Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи. Здравствуйте в прямом эфире ваша любимая. Программа 60 минут о самом главном.
Итак, в Москве и подмосковье сегодня атаковали украинские дроны. Четыре беспилотников уничтожены ПВО в новой Москве,
и один был подавлен средствами радиоэлектронной борьбы в Одинцовском районе Московской области. Об этом сообщили в Минобороны.
В Одинцовском районе дрон атаковал административное здание военной части в кубинке,
где располагается крупный военный аэродром. Пострадавших нет.
В новой Москве один из беспилотников рухнул на гараж.
Известно о двух взрывах, за которыми последовало облако черного дыма.
Еще два дрона были сбиты возле новомосковского поселка Валуева и подалеку от аэропорта Внукова.
Возможно, аэропорт был главной целью киевских террористов.
В самом внуковой из-за атаки в ССУ более 10 ирейцев перенаправили в другие аэропорты.
Ранние украинские источники сообщали, что Зеленский прямо требовал от Путанова
интенсифицировать террористические атаки в глубине российской территории.
Цель — сместить информационные акценты с неудачком турнастопа.
Кроме того, нацисты с помощью этих действий стремятся вызвать панику и дестабилизировать ситуацию в России.
не вышли и не выйдут. Вся последняя информация в нашем сюжете.
Один из первых взрывов прозвучал в 5 утра в Новой Москве,
ровно 26 километров от Красной площади и всего четыре от аэропорта в Нокова.
16 рейсов экстренно перенаправляют в другие столичные аэропорты,
борты из Махачкалы, на Васибирске Челябинске,
уходят в Шереметьево, международные шары Мальчаиха, Дуба и Энкары, в Домодедово.
После взрыва у меня весом, черный стоп, чуть лидеем, 6-23 взрыв, даже стены задражали.
Система ПВО сбивает два дрона над деревней Валуева.
А может, кстати, когда ты плетела, вот там что-то горит.
И что сарайчик горит?
Еще два дрона, прихваченные над деревней Крива-Шеина,
на этих кадрах метаприколожительного падения обломка.
Стрелась одна из хозяйственных построек, и это единственное разрушение в результате атаки.
Вон видно дым.
Да, да, вон дым.
До этого пролёт дронов зафиксировали жители Калужской области.
Здесь расчёта ПВО сбивают ещё один диспелотин.
Окна затряслись, мелкая дробь пошла по крыши, то есть мы испугались.
На этих кадрах работа по ПВЛА за РК-панцель в небе следы от зенитных ракетов.
Вон, видишь, потом на второй.
Был страшный взрыв, как будто взрыв был.
Взрыв был вот в сторону звука.
Был гул такой, страшный, жуткий, просто.
Я так поняла, что что-то взорвалось.
Утром по 6 утра был хлопок, начал один,
потом спустя 2-3 минуты второй,
спустя 5 минут третий, дом прям дрожали стекла.
И было очень страшно.
Люди выбежали на улице с детьми,
Как будто было такое ощущение, что ракета сбила какой-то объект.
А это уже кадры из кубинки, где украинский беспилотник был поддавлен средствами радиоэлектронной борьбы и упал не достигнув цели.
Здесь крупный военный аэротром и воисковая честь.
Сегодня была совершена еще одна попытка атаки украинских беспилотников в Новой Москве и Московской области.
На данный момент атаки отражены силами ПВО.
Все обнаруженные ББЛА ликвидированы, жертвы пострадавших нет.
Экстренные службы работают на местах произошедшего.
По словам жителей столицы, столицы отковали ББЛА вертолётного типа.
Один из них был крупный, другие поменьше.
Первое, что-то летело. Потом два хлопка.
Это далековато там за лесом где-то, ну, примерно так.
А потом минут через пять у нас даже дом задряс.
Ну, никакого звука не было, только зарвалось и всё, и облачка там.
На этих фотографиях обломки, которые после падения сбитых дронов,
находят жители Валуева и Верховья.
Обломков у нас не было во дворе, чуть дальше, шли вот там, в стороне.
Довольно быстро, к поискам фрагментов упавшего беспилотника подключились оперативники.
Возле частного сектора перекрыли все доступные подходы к реке метров за 300, уже к ней не подобраться.
Вероятнее всего, именно там могли сохраниться детали разбившегося летательного аппарата.
Все ограничения в аэропорту Внукова были сняты уже через два часа.
На данный момент времени международный аэропорт Внукова работает в штатном режиме.
Минобороны назвали атаку беспилотников очередным пресеченным терактом Украинского режима.
Сегодня утром пресечена попытка киевского режима осуществить террористическую атаку
5 беспилотными летательными аппаратами по объектам на территории Московской области и Новой Москвы.
Четыре украинских БПЛА на территории Новой Москвы уничтожены средствами ПО.
Еще один БПЛА подавлен средствами радиоэлектронной борьбы
и потерпел крушение на территории Одинцовского района Московской области.
В результате пресеченной террористической атаки, пострадавших и разрушений нет.
Вы соус нового не оправдали ожидания западных хозяев.
Управленно не получил ТФ-16, пока не завершит свое наступление.
Об этом заявил председатель военного комитета НАТО Робб-Бауэр.
Более того, до окончания наступления невозможно даже обучить летчиков и специалистов.
Жалуются на задержку начала обучения и главами из Украины Кулеба.
Мол, должны были в июне уже начать, но снова обманули.
Представитель американской администрации Кирби объяснил неудачу Украины погодными условиями.
Согласитесь, что в СУ очень хорошо обжились в роли дитлеровского вермахта,
ведь и темы другим мешают русская погода.
не могут на Западе публично признать героизм российского солдата.
Отрицание его не уменьшит потери в украинской армии,
хотя они и вписываются в основную стратегию США.
Чем больше погибнет жители Украины, тем белом в доме будет лучше.
Но пока на Западе ждут атак в ССУ, наступление пошло российской армией.
Причем сразу на четырех участках фронта сообщает об этом Берлинард сайтом.
Со ссылкой на заменистра обороны Украины Ганну Малярд.
По ее словам, вооруженные силы России продвинулись в районе Авдеевки, Маринке, Лимана, Сватова и Артемовска.
Западные СМИ теперь задаются вопросом.
Как же так получается, что именно Украина широко освещала, раскручивала свой контрнаступ.
Но продвижения ВСО оказались менее значительными, чем при параллельном наступлении российских сил,
которые смогли куда глубже вверхиться в оборону противника.
Вы можете почувствовать всю мощь этого оружия,
действительно, можете ощутить физическую силу в своей груди.
Сейчас мы очень близко к линии.
Этот вид оружия, который привело из Америки, как говорят,
здешние войска, имеет огромное значение.
Этот командир по прозвищу «Доцент»
благодарит Америку за помощь, снаряжение и поддержку.
47-я бригада Украины на южном фронте Запорожье
также использует американскую военную технику,
технику, подобную этой боевой машине Брэдли, обстреливая российские позиции.
Рочей публикует это видео, на котором исполосники наносят удары по Брэдли и
заявляет, что это доказательство того, что украинское контрнаступление остановлено.
Однако, Украина говорит, что эти западные машины действительно спасают жизни солдат. Тут
Брэдли объят пламенем, но солдаты внутри все еще спасаются. Андрей, один из двухводителей Брэдли,
которых мы встретились 47-й бригады, подтверждает, что
это видео, опубликованное русскими, показывает, как
беспилотник, начинённый взрывчаткой, пролетает
прямо над его Бредли и наносит удар по машине за ним.
Бредли Андрея также трижды обстреливали из миномёта.
«Какие преимущества дают вам их наличие, и какие
они в целом?
Это отличная машина, по нам нанесли несколько ударов
и весь мой экипаж остался жив».
Если бы у вас не было этих БМП, как вы думаете, стояли
или БВТ?
Нет.
Единогласные нет.
Артиллеристы, танкисты и солдаты-запасники, с которыми
мы встречались, все говорят, что они все еще ищут слабые
места и что главный удар в этом контрнаступлении
еще впереди.
Пока не появятся американские другие западные истребители,
украинцы признают, что их наступлении будет кровавым
и медленным.
То, что мы сопровождаем артиллерию 35-й бригады морской
пехоты, на их позициях дает хорошее представление
о местности на поле боя.
гектары живых изгородей, которые необходимо удерживать при продвижении.
Они работают со 122-мм орудиям в советских времён,
а запасы снарядов ограничены.
Всё теперь зависит от поставок наших зарубежных партнёров.
Правда в том, что для активных фас нам действительно нужно больше, намного больше.
В более ожидаемые контурно-стопления Украины длится уже четвёртую неделю.
На линиях фронта напряжение усилилась, а успех всё ещё не велик.
На юге БСУ продолжает наступление, однако им пока удалось продвинуться всего на 150 квадратных километров.
На других фронтах силы России, судя по всему, продвигаются.
Сейчас они обороняются в Сватобо, в Луганском регионе.
Беспилотник. Отряду русика угрожают не только беспилотники. Они находятся так близко к позиции в
русских, что могут видеть их практически без бинокля. Их бригада участвовала в вытеснении
русских из Киева в самом начале войны. Это был быстрый и явный успех, но сейчас ситуация
другая, поскольку находятся они здесь уже несколько месяцев. Это еще не контрнаступление. Вы
Вы поймёте, что это оно, как только оно начнётся.
На данный момент мы только проверяем их пищем слабые места.
Полномасштабное наступление ещё ждёт впереди.
По словам Русика, прогресс намеренно проходит медленно,
потому что у русских были месяцы, чтобы выкопать траншеи
и уложить минные поля.
Сегодня я отправляюсь в Киев на похороны своего двоюродного брата.
Он был убит в боях под Луганском.
Ещё один день с ещё одним подразделением в Донецкой области.
Эти ребята понимают, что их жизнь зависит от всех знаний, полученных на учениях.
Эти солдаты впервые штурмовали хорошо укреплённые российские позиции.
Никто не сказал ни слова.
Я думаю, нам всем просто было страшно.
Весь страх заключается в том, чтобы сделать первый шаг из БМП.
Находиться на открытой местности и быть на виду беспилотников опасно.
Сначала военный грузовик не заводился, но в итоге нам удалось уехать.
Сегодня мы услышали от представителей украинских сил на Востоке Украины заявление о том,
что вдоль Восточного фронта русские развернули 180 тысяч военнослужащих,
что более чем в два раза превышает численность всей британской армии.
Только в городе Бахмут и его окрестностях находятся 50 тысяч российских военнослужащих.
На самом деле успехи очень скромные.
Более того, в районе Лимана русские переходят на вступление.
Это немного, особенно если сравнивать с крупным контрнаступлением в сентябре и октябре прошлого года,
прошлого года, когда украинцы заняли лиманскую ихесонскую
область, но тем временем ситуация изменилась. Прошла
зима, русские укрепили свои позиции и с тех пор
защищают их. В районе Бахмута за каждый квадратный
метр ведется ожесточенная борьба, и украинцам приходится
идти и выбивать русских из окопов практически одного
за другим. Украинцы надеются, что как только эти первые
линии обороны будут пройдены, российская крепость может
рухнуть, но ситуация, вежливо выражаясь, ещё далека
Перед коллективным западом встал из вечной русские
вопросы.
А что делать?
Очевидно, что арсенал у интероссийских действий
заканчивается, поэтому Евросоюз должен удвоить
помощь в краине.
Об этом на церемонии начала председательства Испании
Вьезе, и вела глава Еврокомиссии «Фрау Фондер Ляйн».
Как говорил Энштейн, «изумие» — это делать одно и то же с
новой и с новой, надеяться на разные результаты.
Пока коллективный запад сходит с ума, страны ШОС провели
виртуальной цами, подписали совместную декларацию.
Члены шангхайской организации сотрудничества подчеркнули
необходимость мирного урегулирования разногласий между странами
путем диалога, назвали односторонние санкции не совместимыми
с международным правом и высказались за увеличение
использования нац-валют во взаимных расчетах.
Как отметил на Самитипутин, Россия увеличила торговлю
со странами шосс на 37%, при этом все активнее применяются
национальные валюты.
Так вот, дуля рубля в расчетах превысила 40%.
Поступить еще радикально и полностью отказаться от доллара,
который способствует пикимонии, это цитата,
«призывал президент Иран Раиси».
Сделан это сразу после того, как Тегеран приняли в организации.
Вот так, внимание на экран, секретаря Тишо Спекини подняли влаг Ирана.
Получились отличные подарки США на День независимости.
Теперь еще заявление Кутина на саммете.
Президент России отметил, что против нашей страны ведут гибридную войну,
а из-за краины специально делали анти-россию в 8 лет.
Накачивали ее оружием, насаждали в стране неоноцизм.
Но Россия уверенно противостоит и будет противостоять внешнему давлению санкциям и провокациям.
Народ нашей страны как не и когда консолидирован.
Свою сплоченность общество наглядно продемонстрировало
единым пронтом выступив против Митежа-Пригожина, подчеркнул Путь.
В Индии проходит саммит, шанхайская организация сотрудничества. Встречи проходят виртуально.
Владимир Путин участвует в многостороннем саммите впервые после мятежа вагнера в прошлом месяце.
Долгое время у наших границ внешними силами реализовывался проект по созданию и соседней с нами стороны Украины,
фактически враждебного государства, антироссии, ее накачивали оружием в 8 лет,
попустительствовали агрессии против мирного населения Донбасса и всячески
потокали в насаждении неуноцидской идеологии. Все это для того, чтобы
поставить под удар безопасность России, сдержать развитие нашей страны.
И сейчас против нас, по сути, ведется гибридная война, используются беспрецедентные
по масштабу нелегитимные антироссийские санкции.
Хотел бы подчеркнуть, что Россия уверена противостоянию
и будет противостоять внешнему давлению санкцем и провокацием.
И в нынешней обстановке наша страна продолжает
устойчиво развиваться.
Российский народ как никогда консолидировал сплочённость
и высокую ответственность за судьбу отечества, российские
политические круги, все общество наглядно продемонстрировали
выступив единым фронтов, фронтам против попытки
вооруженного метежа.
Пользуясь возможностью, хочу поблагодарить коллег
из страны Шанхайской организации сотрудничества, выразивших
поддержку действиям российского руководства по защите конституционного
строя, жизни и безопасности граждан.
Мы это высоко ценим, намерены и далее углублять связи
с участниками шанхайской организации, и эти связи
становятся всё более крепкими и многоплановыми.
На этой неделе всё внимание будет приковано к Владимиру
Путину.
Путин принимает участие в виртуальном самите шанхайской
организации сотрудничества, в целом, про российской
региональной группы безопасности, возглавляемой Пекином
и Москвой.
В то время как собравшиеся лидеры стран до сих пор
были аудиторией, симпатизирующей Путину, его появление пусть
и виртуальная становится возможностью для них, продемонстрировать
ему поддержку после едва не разросившегося кризиса.
Сами твиртуальный, поэтому они не собираются присутствовать
там лично.
Иначе они стояли бы бок обок, друг с другом, авторитарные
лидеры, проецирующие силу, сказал Дэрек Грозман, старший
аналитик по обороне Rent Corporation, американского аналитического
центра.
«Мы смотрим на этот регион не только как на наших
соседей, соседней страны, но и как на расширенную семью».
К ключевым событием станет участие Ирана, который
стал самым новым членом группы из восьми человек.
Иран является наблюдателем в ШОС 2005 года после 15-летнего
ожидания, и его заявка на полное и постоянное членство
было одобрено на Самете 21-го года в Душанбен.
В 2022 году парламент Ирана одобрил членство страны
в ШОС, а Россия и Китай поддержали его вступлении
Тегерана в ШОС.
направное членство Ираны утверждено на сомнити под председательством
премьер-министра Индии Моди.
Гегемония, доллара и санкции недопустимы.
Они сказываются на мировой безопасности и мировой экономике.
Поэтому, опираясь на наш опыт последних десятей, могу сказать вам, что
ничто, кроме многополярности, не может способствовать развитию.
Гегемония западного мира способствует только гегемонии доллара.
Для того, чтобы создать новый экономический порядок, необходимо избавиться от этого
инструмента гигимонии в мировой практике, использовать
национальные валюты в расчете между странами.
Финзенпин участвует на сами тишосы по видеосвязи.
Нужно сохранять бдительность на фоне попыток извне
разжигать новую холодную войну и провоцировать блоковую
конфронтацию в нашем регионе, категорически выступать
после любых попыток вмешательства извне и инспирирования
цветных революций, под каким бы то ни было предлогом.
Президент в Китае Сидзинь Пин описывает президента
России Владимира Путина как своего лучшего, близкого
друга.
Двое лидеров договорились вместе создать новый миропорядок,
не говоря о том, что у них один идеологический враг
— США.
Китайская военная и экономическая поддержка России, сначала
в даржении Путина, но Украину, конечно, испортила отношения
Пекина с Западом.
Китайские чиновники также пытаются делать вид, что
что они – нейтральная сторона и возможный посредник
в мирных переговорах, чтобы положить конец войне
на Украине.
«Я думаю, что для Путина даже в виртуальной формате
этот Самид Шос является ключевым, потому что он окружён
некоторыми из немногих друзей, которые ещё есть у России
в международном сообществе на данный момент.
Так что он обязательно попытается воспользоваться этим,
чтобы донести своё послание не только членом Шос,
но и всему миру».
Но Абайден решил поехать осматривать свои новое владения
в рамках Эхенната уже на этой неделе, старинаджо
приедет прямо на границу с Россией Финлянзи, видимо
из Хельсинки Россию лучше видно.
Официальная цель визита Сами Северных стран и США
по информации Финского издания Хельсинки Нсанамад
за неделю до визита врачи Белого дома побывали с ознакомительным
посещением в больнице в столичном регионе страны.
Сообщается, что американские врачи посетили больницу
Хельсинки, чтобы проверить уровень ее оснащения.
Я напомню, что Байден спит с аппаратом для вентиляции
легких.
Так что в турне с ним может случиться всякое.
Особенно после прогулок на свежем воздухе вдоль
северо-западной границы России.
Жаль, что маразм в финский воздух не лечит, здесь нужны
радикальные меры.
Издалекая Байден посмотрит и на Беларуси во время своего
евратура он посетит Литву, где и пройдет саммит НАТО.
А оттуда, чем черт не шутит, может макнуть и в Киев или Львов.
В официальной программе визит на Украину, как и встреча Зеленским, не запланированы.
Третья страна, вторая Великобритания, встреча с королем Чарльзом и премьером Риши Суноков.
Но пан Воло Диммер не отчаивается.
В интервью CNN Зеленский и призвал президента США пригласить Украину в НАТО уже сейчас.
Даже если членом Альянса Украина станет после окончания конфликта.
Вместо членства в НАТО, Байден подарит Зеленскому кассетные боеприпасы.
Главная опасность этих снарядов в том, что при выстреле каждый из них
разлетается на множество более мелких боеприпасов,
которые рассеиваются во большой площади.
Некоторые из них могут оставаться в земле долгие годы,
представляя об угрозу мирным жителям.
Но про них в США не думают.
Со слов источников Пентагонии, кассетные боеприпасы будут очень полезны
против окопавшихся российских позиций на поле боя.
И американские военные уверены, что это несомненно окажет значительное влияние на фронте.
Наверное, так же, как помогли британские крылаты ракеты Storm Shadow.
На кадрах очередные обломки британские вундровафа где-то в Запорожской области.
Президент Байден посетит три страны на следующей неделе,
соединенная Королевство Литву и Финляндию.
Президент начнёт свою поездку с Великобритании, где он встретится с недавно коронованным королём Карлом III и премьер-министром Британии,
который был в связи там в Вашингтоне в прошлом месяце.
Встреча на высоком уровне продолжится на самом Тенате, где будет обсуждаться Украина и едущая там война,
в особенности начавшихся контрнаступлений.
Президент Байден постоянно говорит о мощи Альянса НАТО,
по его словам, Альянск никогда не был более сплачен.
Все обсуждения на Самете будут идти о том, как и когда
Украина станет членом НАТО.
После Самета НАТО Президент Байден отправится в Льандию,
которая станет последней страной в его европейском поездке.
Зеленский заявил на пресс-конференции в субботу, что он боится потерять
двухпартийную поддержку США и зацитируют «опасных сообщений, исходящих от некоторых
республиканцев». В последнее время происходит длительность две к сторону более привычных
высказываний в отношении России. И уже довольно давно наблюдается враждебное отношение к расходам
за границей. Справедливо ли он беспокоится об этом? У него есть абсолютно все основания для
беспокойства, но мы наблюдаем действительно странный поворот в сторону традиционных политических
позиций.
Как правило, демократическая партия всегда была более
антивоенной и менее интервенционисткой.
«Украина находится в самом начале контрнаступления,
и эта война не станет легче по мере того, как они
будут пытаться пробиться к морю.
Так что же мы имеем в виду, когда говорим, что нужно
отправить более мощное оружие туда, где происходит
одна из крупнейших сухопутных войн в Европе за последние
десятилетия».
«Я имею в виду, что им нужна наступательная оружия,
у них пока есть только оборонительное оружие.
Я удивлён, что контрнаступление вообще началось.
Они пытаются провести контрнаступление против исторически успешной армии без Блицкрига,
без превосходства в воздухе.
Этот тип вооружения – кассетные бомбы.
Это кассетные боеприпасы от бояного назначения.
Улучшенные за счёт псов-боеприпасом, входящих в состав артиллерийских снарядов.
Это такой же боеприпас, как тот, которыми я стрелял,
когда был командиром батареи во время операции «Боря в пустыне».
Они обеспечивают лучший эффект в точке зрения артиллерийского воздействия.
Сейчас мы покажем вам короткое видео.
Это кассетный боеприпас, доставляемый по воздуху.
Видите, как он разлетается в воздухе над целью, а затем разлетается с большим разбросом.
Обеспечивая гораздо большую поражающую способность,
речь идет о том, типе оружейной системы, которая, несмотря на достоинство, имеет и свои недостатки.
В результате применения этого оружия, поле боя становится грязным.
Солдаты не обязательно смогут вернуться обратно по той же земле, но для цели Украины это поможет улучшить ее контрнаступление.
Это поможет ей проникнуть в окопы российских войск и достать технику, которая вкопана в оборонительные сооружения.
Возможно, что в программе визита Джо Байдена Финляндия
будет встреча с уже бывшим премьер-министром страны
знаменитой Саны Имаринг, который в угоду США изтащил
Хельсон Кивнатор.
Без всяких сомнений она найдет очень много общего с
Байденом, особенно с младшим, с хантером, оба любители
вечери на Квинаркотиков.
На этом и сойдутся.
Сегодня все эти тепли новые видео с ноутбука сына Джо,
на которых видно, как он нарушает правила дорожного
в движении и курит крэк прямо за рулем Porsche 911.
Модель Turbo S стоит в районе 30 миллионов рублей.
Обратите внимание на спидометр.
Скорость – 172 мм в час, то есть 275 километров в час.
На фотографиях и селфии видно, что обдолбанный
Хантер едет по встречке.
Пикантности этой истории добавляют пункт назначения
Хантера Байдена.
Оказывается, он так спешил на Оргию в Лас-Вегас.
Ролики были сделаны как раз во время этого путешествия.
На месте Хантера уже ждали девушки с пониженной социальной ответственностью.
Из опубликованных файлов стало известно, что Хантер торпчок со стажем
и не один раз уже проходил реабилитацию.
Также он неоднократно попадал в поле зрения полиции.
Все это, естественно, приводило к тому,
что за непутевого сына вступался отец.
Но сегодня в США новый скандал, от которого Хантер отмазать уже будет сложно.
будет сложно. Дело в том, что на территории Беглого дома обнаружили белый порошок, предположительно, как АИН.
Незаконный пакетик обнаружила охрана президента США, после чего в Белый дом даже пытались эвакуировать.
Расследовать, кто же в Белом доме балуется порошком, будет секретная служба Соединенных Штатов, сообщает Вашингтон-Пост и ее представитель.
Однако известно, что незадолго до находки офис по пули Джо
посещал его 50-летний сынок Хантер.
Он, видимо, и обронил свёрток.
И эти люди не оставляют надежды на военное поражение
России.
Появились новые фотографии с ноутбука эксперта по
энергетике мирового уровня Хантера Байдена.
На них миллионер-наркоман, незарегистрированный
иностранный агент, ехал из своем Парше 911-турбо со
скоростью 270 км в час в пригороде Лас-Вегаса, штат Невада.
Появилась еще одна фотография, на которой Хантер курит крэк,
будучи за рулем автомобиля в городе Арлингтон-Вирджиния.
Хантер живет жизнью рок-звезды, собирая деньги своего папы
днем, а ночью устраивают наркотические оргии. Но мы всегда говорили, что эта
история не про Хантера Байдена, и именно поэтому мы всегда отводим ей немного времени.
Это история про Джо Байдена. И то, что Хантер никогда ничего не угрожает,
это очень важно для защиты его отца. Как вы заметили, семья Байдена буквально заключила
в объятии Хантера в последнее время. Он был на правительственном ужине в честь
есть визиты премьера-министра Индии, а потом провел все
выходные со своим папой в Кэндевиде.
Джо должен быть уверен в том, что его сын счастлив,
и у него нет никаких проблем с законом, и что он чувствует
на себе любовь всей семьи.
Мы все задаемся вопросом, сколько миллионов долларов
Китай и другие иностранные игроки потратили на то,
чтобы купить Джо.
подумайте, сколько знает Хантер о нынешнем президенте
США.
Хантер, вот этот парень, может уничтожить этот режим
благодаря тому, что он знает, и это объясняет многое
из того, что мы видим.
«Невозможно узнать, как это туда попало или кому
это может понадлежать, но похоже, что в белом доме
нашли кокаин.
День независимости будет неполноценным, если Хантер
Байден не будет нюхать кокаин с бюста Тедди Рузвельта.
Загадочный белый порошок был обнаружен в западном
крыле в минувшее воскресенье.
Гла вызвана команда пожарных, которая занимается предотвращением
Я не выдумываю, это правда.
Newsmax может подтвердить, что пожарные предварительно считают, что это кокаин.
Вещество было отправлено в лабораторию для дальнейшего изучения.
Ханта, я могу сказать, вам был в белом доме в минувшую пятницу,
и оттуда он отправился своим отцом к Кэмп Дэвид.
К сожалению, он забыл свои увеселительные вещества.
И это плохо, потому что представьте, каковой-то тусоваться с Джо 4 дня на трезвую голову.
Выходные покажутся очень длинными.
Зеленский высылает посла Грузии из Украины, у дипломата остается мнение 48 часов,
чтобы покинуть страну. Все это из-за свежих кадров с Михаилом Саакашвили.
Мишеко на них просто не узнать. Находящийся в Грузинской терме военный преступник просто
изменился до изобразия. Всего-то за два года. Бывший президент сидит за преступления и снова в суде.
Зеленский требует, чтобы власти Грузии немедленно вернули гражданина Украины Цаакаршвили в Кии.
Дмитрий Кулеба пообещал провести жесткий разговор с послом Грузии на Украине перед его отъездом из страны.
По словам главы имит Кулеба, Грузинская власть проводит зверскую политику отношения своего бывшего президента,
умышленно убивает Мишу из-за личной неприязни, действуя сталинскими методами.
методами. Виноватым в этом, разумеется, Россия. Мит Грузия
и прокментировал реакцию Кулебы, назвав её крайним
обострением отношений. Кроме того, председатель правящей
партии страны Ираклии Кабахидзе назвал оскорбительным
призов Зеленского передать Украине Михаила Сакашвили.
Также, по его словам, оскорбительной была и вовлеченность
высокопоставленных лиц Украины в отправку Сакашвили
Друзья, приготовьтесь, потому что я уверен, что у вас поразят эти кадры.
Вот до какого внешнего вида меня довели.
Вы меня довели.
Этот цитатом Михаила Саакашвей.
Он показал, в каком ужасном состоянии он сегодня находится.
Правда, просто не узнать этого человека.
Экс-президент Грузии обратился к нынешней власти в стране и заявил, что, цитирую,
основатель Грузинской государственности сейчас имеет такой внешний вид.
на самом деле, похоже словно человек в каком-то конслагере.
Слушай, это ужас. Действительно, он совсем не похож на себя.
Свидь сегодня, знов побачив я к Кремль.
Мир сегодня снова увидел, как Кремль, к сожалению, руками действующей власти Грузии
убивает гражданина Украины Михаила Саакашвили.
Саакашвили. Житя Людиной – это наивысшая тенисть.
Жизнь человека – это наивысшая ценность.
Нельзя допустить, чтобы Михаила просто уничтожили.
Украина неоднократно призывала власть Грузии прекратить эту показательную
в казнь, и мы и наши партнеры предлагали разные опции
спасения Михаила.
Сегодня я поручил министру иностранных дел Украины
вызвать послак Грузии на Украине, высказать ему
протест и предложить покинуть Украину на протяжении
следующих 48 часов.
С послом Грузии будет проведена жёсткая беседа, и он покинет
Украину.
Дмитрий Кулебов считает, что грузинская власть заслуживает
нашей строгой реакции за Михаил Саакашвили.
Ланяда Михаила Саакашвили.
Действительно, после того, как появились кадры Михаила Саакашвили,
невозможно просто спокойно на это смотреть.
Это достигло точки кипения, поэтому и пошли на такой резкий шаг.
Резкий, но справедливый шаг.
Мы считаем, что они должны прекратить издевательство на Саакашвили
и вернуть его нам, поскольку он гражданин Украины.
Михаила Саакашвили буквально убивает чутлини в прямом эфире.
Смотреть сегодня на эти кадры было очень тяжело.
Дуже тяжко.
Какой может быть цель настолько жестокого обращения?
Тоже жестокого поводжи.
Я думаю, реально он и будет чуть довести его до смерти.
Я думаю, реально они хотят довести его до смерти.
Причем это все держится на личной ненависти и мести,
которые новые грузинские вожди имеют в отношении Саакашвили.
просто медленно доводят человека до смерти.
Действуют по старым сталинским методам. Нет человека, нет проблем.
Родина до смерти. Директ за старовынным сталинским методом.
Немая людина, немая проблема.
Чего они обожают за Кашвили, за грозу для внутренней политики?
Если они считаются о Кашвили укрозой для внутренней политики,
то, собственно, дайте ему выехать из Грузии и живите там дальше.
Продолжайте сближение с Россией. Если вам так хочется.
Но мы же видим другое. Мы видим слепую просто сверстскую политику
а вот так, судя по всему, выглядит новый флаг Немецкой армии.
Радужное знамя бандисфера в части ЛГБТ Прайда
поднял лично министр обороны Германии Борис Писториус.
По его словам, Немецкая армия привержена толерантности и разнообразия.
Кто бы сомневался, немецких пропагандистов
по ЛГБТ безумия в Германии совершенно не волнует.
Зато их очень напугало информация о том,
что Россия начала применять на Украине
новейшие тяжелые дроны с 70 более известные как какой-то.
тяжелый дрон С-70, более известный как охотник. Разработанной компанией сухой
бы была впервые подняли в воздух в 2019 году, но на днях, как сообщается, был он
задействован для удара по объектам ВСУ в суммской области. Так что известно об охотнике.
Это дрон весом до 20 тонн с размахом крыльев 19 метров. Максимальная дальность полета
6000 километров. Беспилотник развивает скорость до полутора тысяч километров в час.
Нисти охотник может до трех тонн различного вооружения, от ракет для прожжения воздушных и наземных целей, до различных бомб как свободно, падающих так и умных.
Но главная особенность дрона в том, что охотится он не только в одиночку, но может также выступать в роли спутником многоцелевого истребителя пятого поколения СУ-57.
То есть, летчику истребителя не придется рисковать и заходить в зону прожжения ПВУ противника.
Вместо этого он сможет взять на себя управление беспилотником и с него наносить удары по назначенным целях.
Этот смертоносный дуэт пугает пропагандистов немецкой вельты.
Россия старается не применять на Украине дорогостоящие боевые системы,
которые пока находятся на стадии внедрения в российские ВКС.
Но вот на этих кадрах вы можете видеть тяжелый ударный дрон С-70, охотник С-70.
И этот беспилотник задействует в паре с самым современным в арсенале русских многоцелевым истребителем невидимкой 5-го поколения Су-57.
Да, именно в этом и особенности этих двух боевых систем, они могут работать в связке.
То есть лёщик в истребителе может управлять охотником, так сказать, дирижировать.
У боевого дроноохотника есть внутренний отсек, в котором он, в частности, может нести крылаты ракеты и планирующие авиабомбы.
Это означает, что летчику на Су-57 не придется заходить в опасные зоны для их запуска.
Рисковать и выполнять эту задачу будет охотник.
Взлетная масса у него 20 тонн. Это высший класс в Лиге без пилотников.
Дальность полета у охотника более 4000 километров, а на борту у него новейшие средства разведки.
И как я уже сказал, мощнейшее оружие. Управляемые крылатые ракеты класса воздух-воздук.
Управляемые крылатые ракеты класса воздух-земля и, конечно же, умные бомбы.
И есть информация, что русские уже применили этот смертоносный дуэт в суммской области на северо-востоке Украины.
Переносимся в зону проведения специальной военной операции, с нами напрямую связи военкора Артея Александр Пескунов.
Александр, здравствуйте! Поступаются общения за паровского направления, что началась вторая волна Контрнастопа, так называемая вторая волна.
подтверждаете? Да, это можно подтвердить, что действительно у них начались там
наступательные действия, вот достаточно на широком фронте, в основном они атакуют на
тех участках, где они уже ранее атаковали, вот то есть во-видимо уйдет расчет на то,
что часть передовых оборонительных наших сооружений разрушена и они пытаются продвинуться
дальше до второй нашей линии обороны, до второй линии окопов, но пока по той информации,
которую имеется, не увенчалось у них успехом на запорожье ни одна атака, если подводить
И в итоге месяца контрнаступления, все, что противник смог добиться на запорожском направлении,
это взять один небольшой опурник в зеленки и с грехом пополам в нём удерживаться,
опять же, неся большие потери, но это настолько глобально в плане боевых действий,
что говорить, что там какой-то успех на запорожье нет.
Но то, что сегодня они, я так понимаю, пытались, наверное,
сделать подарок к своему заокеанскому сезирену на день независимости,
показать, что мы можем, мы наступаем.
Ну, ничего у них с подарком не получилось здесь.
Если рассматривать наш участок фронта, который Донецкий,
то есть район Авдеевки, то там противник тоже предпринимает
контрнаступательные действия, он пытается улучшить свое положение
Южнее, а в Деевте, в районе Песок, то есть там наша группировка, где наступает.
Но там идут встречные бои, пока ничего не удалось, они несут потери.
Дальше севернее, если рассматривать район Горловки, сегодня не предпринимали атаку двумя родными группами.
Две эти колонны были обнаружены и были просто расстрелены, уничтожены.
Противник даже не успел развернуться.
Более сложное положение сейчас под Артемовском, да, они давят на наши фланги, но я бы сказал, что они это делают именно для того, чтобы поддержать свою группировку, которая находится в Зержинске, которая давит на наши войска, которые охватывают Авдеевку.
То есть, прям такой комплекс операций, которые они проводят, пытаясь нас отвлечь от основного направления и опять же решить свои определенные тактические задачи.
У нас тоже есть успехи. Это даже признала госпожа Маляр, как она заявила, что у нас по четырем направлениям Российская армия наступает.
Да, действительно наши войска имеют успехи на определенных оправлениях.
Я хотел бы отметить успех, он недавно вот на выходных был в районе Масютовки,
это на Вхарькове. Мы наши закрепились на правом берегу Аскол, реки.
А правый берег, он выше, чем левый, наш берег.
И, получается, наши зашли на господствующие высоты,
что позволит нам сейчас оттуда развивать наступление уже на сам Купянск.
и тем самым отвлекать противника от основного направления.
Я так думаю, что там, может быть, мы даже сейчас будем действовать более активно при наличии успех.
Что касается танков Леопард 2, Бредли, челленджеры где поступают в сообщение,
что тяжелая техника иностранная или не используется вообще сейчас в ходе наступательных действий в СУ?
Или используется в минимальных количествах?
Что об этом можете сказать?
Да, с передовой подтверждает, что противник ограниченно использует тяжелую технику иностранную.
Я вижу в этом два момента.
Первый момент – это то, что эта техника себя не оправдала в первом наступлении,
что она очень плохо двигается по местному грунту.
для нее слишком мягкий, много машин застревает, плюс опять же, как только наши военные видят
Леопард, как сами говорят украинцы, что, говорит, русские сходят с ума и стреляют в них из всего
что можно. Поэтому они эту технику стараются беречь, и я так думаю, что скорее всего они ее
готовят для основного дара, потому что мы так до сих пор не видели английских челленджеров,
куда они делись, никто не знает.
Леопарды были, а вот челленджеров не было.
Поэтому те бригады, которые выжили челленджерами,
я думаю, что они их готовят для основного удара,
где-то вот мы их увидим в ближайшее время.
Основного удара, то есть основного удара еще не было?
Ну, я думаю, что нет.
Они вот-вот его пытаются сделать,
они пытаются выработать какую-то новую тактику.
Они могут понять, как преодолеть нашу оборону.
Потому что все шаблоны, которые они оттачивали не один год,
ну, натовски я имею в виду, специалисты, на Ближнем Востоке,
они не подходят к такой тотальной войне.
Потому что сейчас ситуация на фронте,
я бы сравниваю ситуацию на фронте Первой мировой войны,
когда идет шалонированная оборона.
Если посмотреть историю, то, собственно,
Антанта на Западном фронте так ничего не набилась.
Если мы посмотрим, Первая мировая война закончилась
с тем, что Германия не потеряла ни одного кускасовой земли,
а англичане и французы союзники ничего не добились, понеся колоссальные потери.
Собственно, они сейчас так и воюют, очень чувствуется эта английская школа колониальная,
когда сидят колониальные офицеры и управляют местными колониальными войсками,
из каких-нибудь там индейцев, и в тот данный момент в роли
кармональных войск выступает украинца.
А их не жалко, потому что это просто какой-то расходник.
Вот они так и воюют, собственно, ничего не поменялось за 100 лет в их доктрине.
Поэтому неудивительно, что Украина несет такие огромные потери.
Александр Пискунов, военкора артестами на прямой связи и зонпроведение
специальной военной операции, спасибо вам большое.
Срочные новости, заместительство головы совбеза медведев в регионах России
находятся много конфискованной техники,
которая может быть использована в зоне специальной военной операции.
Имеется в виду, наверное, в том числе и катера,
в вопрос которых поднимался накануне.
Прошу вас, Петр Олегович.
Вы знаете, сегодня только хорошие новости,
И так, если посмотреть по кругу, о чем вы говорили,
что даже атака дронов на Москву была отражена
благодаря четким действиям ПВО под руководством Собянина,
которому Путин поручил наладить ПВО Москвы,
оно работает, а таки отбиваются.
Разложение в Германской армии с извращенцами – прекрасная новость.
Значит, сын Байдена, он не падает, но быстро ездит,
это тоже опасно, и, в принципе, для нас тоже хорошо.
Но а что касается ситуации на фронте,
то ситуация на фронте, она на самом деле во многом зависит не столько,
ну, вернее, очень важны технические средства.
Но, как говорят непосредственно военнослужащие, которые там находятся,
они говорят, вот если боевой дух есть, то даже палками можно отмахаться.
Вы только вернулись с передовой, что говорят?
Ну, они говорят следующий, они говорят, пусть они идут по максимуму.
Мы их здесь, как бы, этот контрнасту перемелим, и потом пойдем вперед.
И тут вот есть интересный момент. Дело в том, что у нас почему-то большинство в нашем общественном мнении стыдливо умалчивает о том, что нам нужно брать Харьков, нужно брать Днепр, нужно брать Одессу и нужно брать Киев.
Почему-то это пока как-то отходит на второй план. Вот мы все время обсуждаем контрнаступ, даже вот этих, значит, ужасные вот эти вот все кадры из Германии, которые боятся наших самолетов и так далее.
Но, послушайте, дело в том, что нам надо думать дальше о том, что будет после контрнаступа.
И это важно.
И в этом смысле, мне кажется, что даже вот эти налеты без пилотников на Москву, в них тоже есть свои плюсы, как ни странно.
Потому что они немножко будут наших ждунов.
Людей, которые ждут, что как-то все это замирится на нынешних рубежах, что все будет как прежде.
Что значит, вот мы теперь тут, они там и потом потихоньку-потихоньку все наладится.
Ничего не наладится, потому что вот нынешняя встреча ШОС, на которую выступал Путина и про которую вы тоже говорили,
это фактически шаг к новому миропорядку. И этот миропорядок он даром, никто его не отдаст.
Это так не установится саму собой. За это придется воевать, и воевать придется России, в частности на территории Украины.
Поэтому все еще впереди, но дело идет хорошо, и мне кажется мы должны с оптимизмом смотреть в будущее.
Может, Петр Олегович не говорит про Харьков и Одессу, потому что пока надо работина отбить и новую-то волжанку?
Да, вот мы все время концентрируемся на небольших населенных пунктах, но и свои планы не выдаем.
Это наш военный план, правильно? Мы не можем его раз и врагу сдать.
Поэтому все будет хорошо, все идет по плану один поселочек, другой городского типа, потом смотришь уже при горды Харькова, потом раз шестая армия уже взяла Харьков.
Хватает всего у наших воинов. Что вы видели своими глазами? Как настроение? Как обмундирование? Как боевой дух?
Значит, с обмундированием и питанием все нормально.
Нам армии нужны боеприпасы, и их должно быть больше кратно, чем сейчас.
И если говорить о наступательных действиях, то в 3-4 раза их должно быть больше.
На этот счет принимаются все меры. Сегодня была встреча с совместной заседанием Шайгу и Мантурова по поводу оборон заказа.
и заводы работают в три смены 7 дней в неделю, поэтому будем надеяться, что нам
удастся нарастить вот этот вот запас прочности, с которым дальше можно двигаться. А вообще,
вы знаете, вот очень важная такое, не знаю, по-человечески важно, как мне кажется, когда ты вот с этими
ребятами там непосредственно разговариваешь, ну да, они кто-то говорят, вот, конечно, домой хочется
съездить, понятно, но очень важен боевой дух. То есть они убеждены в том, что
наше дело правое и в том, что победа будет за нами. И это важнее любых
кассетных бомб. Это правда. У русского человека, если это убеждение проснулось,
то его уже не остановить. Поэтому будем ждать удачного
контрнаступа с нашей стороны теперь. Действительно запуталось украинское
Командование накануне Маляр, та самая уже упомянутая, не раз говорила о том, что наши продвинулись наши российские войска, а не ее бандеровские.
Продвинулись на четырех направлениях, что мы давим, при этом Зеленский в то же самое время говорит, нам надо что-то там показать, какой-то результат.
Данилов, который вроде бы как тоже силовик один из главных, утверждает, что мы тактику поменяли.
Теперь мы не продвигаемся, а перемалываем русское войско.
И вот замыкает эту цепочку разорозненных заявлений Маляр,
которая несколько минут назад говорила, что они все-таки двигаются вперед. Давайте послушаем.
Информационный фронт и для меня тут приоритет — это безопасность вооруженных сил и безопасность операций.
И всё, что мы делаем информационно во время войны — мой ключевой заказчик — — это вооруженные силы.
И крайне сложно при таких условиях объяснять обществу, что сейчас три дня мы молчим.
Мы продвигаемся, но мы вам не скажем. Такие вещи — это очень сложная история.
Мы действительно немного на юге продвигаемся, но вам еще не говорим об этом.
И приходится жертвовать и репутацией, и всем чем угодно, просто ради безопасности вооруженных сил — это приоритет.
Собянина организовал противовоздушную оборону Москвы и из-за
этого какие-то награды получают.
Я считаю неправильно это унижение вооруженных сил,
потому что Собянина никакого отношения к ПОВО в Москве
не имеет.
Противовоздушную оборону Москвы организует командующий
Центральный военный округ поочиненной им и войска
и силы.
Собянина нет.
президента, она была бы так организована, когда дрон долетел до Кремля, поэтому, к сожалению,
у нас часто в ручном управлении нуждаются наши военные, в том числе и частично генералы.
Я начну с того, что это не Собянин, а президент. Обрати внимание военных.
Никакого отношения собят, потому что он не имеет.
Есть факт, сбитые дроны.
Все, слава богу. Закрели тему.
Вот, ну я просто закончу про собянина.
Было полезнее, если бы господи собянина.
Все, слава богу, сбитые дроны.
Товарищ капитан первого ранга,
так как сейчас ведут выборы,
я не хочу, чтобы кто-либо здесь за кого-либо агитировал.
Я не за, я против.
Высказали все.
Я бы сказал 10 секунд, вы 10 секунд. Дальше поехали на бит.
Теперь по поводу новой тактики в ССУ.
Ну, на эту тему уже высказывает даже военные эксперты из Соединенных Шатов Америки.
Они признали, что атака в лобовую, которая припринималась
по классическим нормам Соединенных Шатов Америки,
на узком фронте мальсированный удар бронетанковых сил,
себя не оправдало по той простой причине, что Россия была господством в воздухе
и огневым превосходством на театре военных действий.
То, что я здесь всегда, всегда говорю, многие-многие месяцы.
Перспектив у них на этом плане нет.
Поэтому, по мнению военных экспертов США, и это соответствует нашим взглядам,
у них сейчас пытаются сделать что?
За счет вот таких вот вылазок небольшими, родными, в лучшем случае батальонными группами,
они пытаются ослабить предполие.
Потому что пока до первой полосы обороны они не дошли.
Это ослабление предполия.
Куда же не дошли, если опорники берут?
опорники, опорники они берут, не первая полоса, первая полоса, это сплошная полоса артефортификационных сооружений.
Опорники как раз стоят в предполье, в предполье. Вот они их отдельно и берут.
И по американским взглядам, это соответствует тоже действительности, цель таких действий следующая,
что они берут опорник, несут большие потери, значит российская авиация и артиллерия сносят их в
в этом опорнике уничтожает технику, уничтожает личный состав,
но при этом разрушается опорник, разрушаются минные поля.
Тем самым в целом особляется оборона и создается бугоприятный
устоять для выхода в ССУ уже главных ударных сил непосредственно
вот к основной линии обороны, первой полосе тактической зоны обороны.
Но при этом они подчеркивают, что это связано с тем, что Россия
обладает господством воздухе и огневым преусподством на театре военных действий.
Значит, что можно мне, я могу сказать, как военный специалист, что это означает?
Во-первых, они не такая тактика действия на широком фронте небольшими силами.
Сопряжена с очень большими потерями личного состава раз.
Во-вторых, это потеря техники.
Что касается действий основных ударных сил, то ведь удары по ним наносятся не столько в предполе,
сколько в первую очередь на районах сосредоточения там, где они находятся, постоянно туда наши бьют
и ослабляют их технику, выбивают их там на месте в районах сосредоточения. На маршрутах перехода
в исходные районы атаки и кто же там будут бить. И наконец в исходных районах атаки во время самой
Причем на авиацию приходится до 40-50% уничтоженной техники и личного состава врага на этих этапах.
Остальное там приходится на артиллерию еще 30-40%.
До 10% только доходят до переднего края обороны.
Поэтому наши войска держатся.
Вот, пожалуйста, уже месяц фактически стоят три полка, их уже называют спартанцами 291 и 70 и 71 полк.
Это всего 6000 человек.
В общей сложности от исходного состава сейчас мы видим немного меньше.
Вот такие силы. Поэтому немцы видели, мы с вами только что сюжет, назвали цифру 180 тысяч человек,
мы сосредоточили для того, чтобы отбить этот контурнастов. Немцам мы не верим.
Это понятно. Я надеюсь, что точную цифру они не знают.
180 тысяч человек — это те, которые распределены по фронту. Зона наступления — это вот эти три полка.
Естественно, эти три полка действуют не в одиночке,
их поддерживают авиации, артиллерия, стилу.
Это сумел собой, естественно, но не посырестно огневое сопротивление,
и вот эти три полка, все.
Вот это очень важно показывать, поэтому я не вижу каких-либо перспективных наступлений.
Единственное, что я предполагаю, что они готовят комплексное воздействие.
То есть, я полагаю, что они попытаются сейчас устроить ядерную провокацию,
для того, чтобы оправдать вмешательство НАТО в этот конфликт,
потому что с задачей устроения российского доступа в воздухе
можно только проведение воздушной наступательной операции
на театре военных действий, для этого он уже какое-то оправдание.
То есть то, что надливие называлось «бесполётная зона»,
это оправдать введение польских войск в Западную Украину,
а может и на линию фронта.
Я такое исключить не могу в полной мере.
Это создать, возможно, новую напряженность с другой точки.
Друг заговорили о возможности провокации в районе Эстонии, один из деятелей эстонской партии.
Ну и, наконец, я не могу забыть одну вот такую вещь, которую мы все прекрасно знаем.
Вот я хочу напомнить, что Митеж Вагнер не подавлен.
Митеж Вагнер просто отсрочен.
Потому что Митежники не понесли никаких, так сказать, Митежники даже не разоружены.
Поскольку данных официальных о том, что произошло разоружение в Агнера, в частности, тяжелые техники не поступало.
И официальных данных о том, что они не разоружены, тоже не поступало.
Я об этом говорю. Тоже не поступало?
Тоже не поступало.
Так, что мы не знаем с вами. Разоружены они или нет?
Значит, я как чек военный должен предполагать худший вариант.
Поэтому сейчас я повторю еще раз, что я всегда говорил.
Сейчас центральный вопрос состоит в том, что мы вступаем в очень серьёзную фазу.
Военные специалисты Запада отчётливо понимают, что российскую оборону украинской уже сильно ослабленная группировка проломить не сможет.
Условия господства России воздуха. Мы стоим на пороге очень серьёзных событий.
Если не сможет проломить, но события будут серьёзными, то есть будут искать входные пути, понятно, провокаться и искать, возможно, что будет не проломить.
Сами предполагается ключевое, один из ключевых вопросов рассматривать вопрос Митежа Багнера, поэтому попытки второго Митежа, возможно, будут рассмотрены.
С чего вы это взяли, что они будут рассматривать в качестве ключевого вопроса?
Преки материалы поступают.
Наверняка, рассмотреть. Мы просто не знаем. Мы не видели повестки.
Хорошо, это ваше мнение. Что касается провокации, конечно, они обещали до 11-го числа что-то показать.
Зеленский обещал до 11-го числа что-то показать.
показать. Ну и то, что сейчас показывают на украинском телевидении, киевылянам тоже вызывают определенную тревогу и
хучат действиям во время ядерного взрыва. Даже не атаки на запорожскую АЭС, а киевлян учат тому,
как спасаться от ядерного взрыва в столице. Чего они там готовят? Давайте послушаем. Узнаем, украинское
Лучше знают?
Если такое разговор идет о ядерном взрыве, о ядерной
угрозе, о ядерной угрозе, да, если вас застало это
все в дороге, как тогда действовать?
Что делать, если ядерный взрыв застал в дороге?
Нужно остановить транспортные средства на безопасном участке
и перекрыть попадание воздуха внутрь.
Уши необходимо закрыть наушниками, рот и нос, маска и литканью.
Дышать нужно только через них, до попадания в укрытие.
Также нужно принять защитную позу, прикрыть голову руками и опустить локти на колени.
После взрыва, буквально на протяжении нескольких минут нужно найти, где спрятаться.
Укрытие, подвал, бетонные здания с минимальным количеством окон и дверей.
Важно ни в коем случае нельзя смотреть в сторону вспышки в небе.
Это световое излучение длится несколько секунд, но оно настолько интенсивное,
что может вызвать ожоги открытых участков тела и временную слепоту.
Первый вопрос, который возникает о газу не надо дать.
Если ты в машине взыдишь во время такого происшествия,
то это абсолютно...
Какая разница в какой позиция сгореть?
Это какие-то абсолютно очень странные проявления украинской пропаганды, которая готовит к определенным событиям свое население, нарисовали мультики, все озвучили, показывают по украинским телеканалам, что они задумали, что они задумали, это важно понять, чтобы наши специальные службы прежде всего это знали.
Я поддержу, товарища капитана первого ранга, только со своего, как говорится, фронта и немножко с другой стороны.
Я хочу вернуться к заявлению нашего президента, очень интересному, прозвучавшему на саммите,
ШОС о том, что из Украины слишком долго выращивали антироссию.
Понимаете, мы очень часто пренебрегаем заявлениями наших противников и относимся к ним несколько легкомысленно.
что я имею в виду. Вот когда 20-30 лет назад к нам хлынула так называемая американская
политология, сколько я слышал от нашего академического сообщества призрительных слов? Да
подумаешь, у них там чуть ли не лженаука, они из факты вращают как хотят, историю знают плохо и
так далее. А если посмотреть на их науку, то мы увидим, что нас куда, что наш президент сказал
совершенно правильно. Во-первых, они воспитали поколение за поколением школу
политического реализма. Что такое школа политического реализма? Это наука о том,
как стравливать народы и страны друг с другом. Война это норма, если она вдали
от меня. Вот первый закон этой школы. Наш интерес превыше всего. Ну а какая-то там
шушара. Господи, да, как говорится, мы как-то... Да мы, что ли, шушара? И Украина? Да, как они в
в холодной войну шутили,
Берлином больше, Мюнхеном меньше,
главное, что не Вашингтон и не Лондон.
Я прекрасно помню их книге
«Времен холодной войны 60-х годов».
Да, мы будем вынуждены применить
на территории Ферга ядерное оружие
на такой-то-такой-то день,
чтобы подтвердить надежность
американских гарантий безопасности.
Но что там будет с немцами?
Господи, как говорится,
как будто там живут не люди,
на шахматной доске, ну подумаешь, пешек уменьшится для
Грассмейстера из Вашингтона, это не означает ровным счетом
ничего.
Момент второй.
Сколько у нас говорили, ах, мягкая сила, мягкая сила,
еще один концепт американской политологии.
Почему ты думаешь, что мягкая сила, это как сближать
и дружить народом, нет, это как подрывать тело и ткань
определенного государства и народа.
И наконец, третье, внутрь видовая борьба, вывели американские социологи, намного опаснее, чем борьба между видовая.
Что имеется в виду? Надо нас разболить единую систему и настроить одну часть против целого, что они блестящие умели делать в свое время, почему?
Потому что они за океаном, они менее уязвимы для противников, чем противник для них.
Ну, чтобы не быть голословным, то, что мы сейчас видим в выращивании из Украины антироссии, это только один из компонентов этой давней игры.
Давайте вспомним историю. В своё время, в XIX веке, Япония была ближайшим одновремя союзником России.
И японская армия во многом строилась с помощью русских специалистов.
Почему нам так тяжело было выводить с японцами?
японцами, потому что, как говорили сами англичане, это филиал русской армии,
который мы натравили на Россию. Они прекрасно знали наши сильные и слабые
стороны. Вот что произошло. Они воспользовались нашей
ссорой с Японией и натравили армию, созданную при помощи России, на саму Россию.
Вот теперь они это делают на Украине и будут пытаться делать дальше. Они уже
заготовили целый список потенциальных анти-россий, которые они сделают в будущем.
Например, Финляндия когда-то была частью российской империи в свое время и тесто связанное с нами
в свое время и культурой и отношениями. Почему из нее снова не сделать анти-россию, как сделали
антисоветский союз свое время? Германия, еще один потенциальный кандидат традиционный,
Та же самая Япония, да и Турцию они мечтают развернуть.
Я уже не говорю о постсоветском пространстве, где они все время щупают.
То Армению, то Казахстан, то Узбекистан.
Кого-то создать на будущее на новый фронт.
Поэтому отмахиваться от того, что у противника наука не похожую на нас,
это, по-моему, было бы верхом недальновидности.
Вот представьте себе только, когда им наши дипломаты говорят о мире и гармоничном сосуществовании,
что такое эти слова для людей, которые выросли на идее, что война – это нормально.
А применение ядерного оружия американцы ухмоляются, сколько я помню их на конференции,
а это кто-нибудь проверял на практике?
Ну и что в 50-е годы они проводили учения в Неваде с применением реального ядерного оружия?
Ну и что, нигде трупы облученных у нас не лежали в Лас-Вегасе.
Ничего страшного.
Лежали, но убрали быстро.
Да, да, но ничего. Лас-Вегас как был, так и остался. Ха-ха-ха.
К это кто проверял, никто.
Они на это отвечают цинично, только и всего.
Поэтому провокации можно ждать любой
и надо готовиться к длительному противостоянию.
И здесь, поминая еще один напоследок момент,
что Столтенберг по последним известиям
чуть ли не продляют своего полномочия на год.
Абсолютно точно.
Официально на год он продлевает свои полномочия,
вернее, ему.
Давайте подумаем.
Значит, они хотят продлить стату скво.
Зачем им продлить на год стату скво?
Чтобы выработать какую-то новую концепцию НАТО.
Удобный, Петрушка.
Значит, они не успели, тогда бы на три года продлили
были пять.
А его на год, значит, им нужно выиграть этот год,
продлить стату скво и за это время выработать
новую программу НАТО. Демократическая сменяемость власти в западных институтах.
Сколько захотим, столько и будем продлевать ему полномочия. Что касается
событий, с которого мы начали, конечно, реакция западных стран весьма ожидаемо.
Они расстроены, что в Москве, под Москвой никто не паникует, и что атака
от бита, в том числе, кстати, с помощью гражданских служб. Давайте посмотрим.
Это были четыре украинских дронов, которые русские сбили или посадили средствами радиоэлектронной
борьбы в московской области. При этом материальный ущерб при падении украинских дронов был
несущественным, раненым и тем более убитым, и вовсе не было. В общем, никакой паники, никакого
Волнение.
Кайни пани, кайни, ауфрегум.
Вернемся очень скоро.
Самая популярная партия ФРГ стала «Альтернатива
для Германии».
Как показывают опросы, за нее готова отдать голоса
уже 21% немцев.
А ДГ всего на 4% отстаёт от блока двух правоцентрических
политических партий – КДС и ХСС.
Растучая поддержка «Альтернативы для Германии» во многом связана
с тем, что она, в отличие от официального Берлина,
требует начать мирные переговоры по Украине.
сопрецедатель Адеге Вайдель прямо объединила Шольца в том, что он подрывает обороноспособность страны и уничтожает бунды Сфер по прихоте Вашингтона.
Вы уничтожаете бунды Сфер и подрываете нашу обороноспособность, чтобы продлить войну на Украине.
Вы делаете Германию мишенью в то время, когда обороны и промышленность США ведет хороший бизнес на безопасном расстоянии,
Энтузиазм в отношении поставок оружия на Украину и экономических санкций против России
ограничен только с США и их последователями.
В Германии и Европе наносится больше вред, чем в Москве.
В остальном мире преследуются собственные интересы.
Комментируя ситуацию в Украине, я бы хотел сказать,
что на мой взгляд, преждевременно говорить о выдыхании
наступательного потенциала в СОУ или провали так называемого контрнаступа.
На мой взгляд, военная ситуация все еще находится в развитии и недавний визит
директора ЦРУ Бюрнса в Киев показал, что деятели Киевского режима обещают
с американским покровителем добиться хотя бы каких-нибудь успехов к началу
Вильнюского саметоната. Правда, нужно сказать, что свои планы они уже вынуждены
были скорректировать, потому что если еще месяц тому назад они бахвалились под оляк,
там Буданов, Зеленский сам, тем, что будут кушать пирожки и пить пиво в Киеве, то сейчас прощения
в Крыму, то сейчас, конечно, об этом речи не идет, сейчас речь идет о том, что по-прежнему сохраняется,
скажем так, устремление в отношении Мелитополя, ну и желают, значит, выставить цертиллерию и таким
образом создать угрозы полуоустров у Крым. Но наступление продолжается, обстановка для
российской армии складывается благоприятно. Действительно российские войска добиваются
определенных успехов в активной обороне, но я бы призывал все-таки не впадать в шапка закидательских
настроений, а наоборот делать все возможное для поддержки фронта. На сегодняшний день
актуальнейший вопрос, это вопрос снабжения вооруженных сил Российской Федерации всем
необходимым, и мне представляется, что из последних, в том числе, кризисных событий
российское руководство извлекло правильные и нужные уроки.
В отношении того, что Вильнюсена Самеценната будет обсуждаться
вероятность реинкарнации Митюжачьего Ко-Вагнера, у нас такой информации нет.
Зато есть информация о том, что одним из ключевых пунктов станет
обсуждение размещения тактического ядерного оружия на территории Белоруссии
и передислокация части личного состава группы Вагнера на территорию нашей страны.
Польши или твой эти события однозначно воспринимают скобгрозу своей безопасности.
Соответственно, мы ожидаем неких симметричных ответов со стороны Северо-Атлантического Альянса.
Поляки уже заявили о намерении разместить американское ядерное оружие.
Правда, они об этом говорят с 2018-2019 года.
И по всей видимости, будет все же усилено военное присутствие НАТО
убила русских и российских границ, как вот ответ на наши действия, направленное
обеспечение обороны способности. Продолжая тему хороших новостей, хотел бы, конечно,
отдельно остановиться на саммите Шанхайской организации сотрудничества. На наших глазах
происходит оформление коллективного востока, значит, без каких-то универсалистских правил,
без навязывания стандартов государственного управления, на основе международного права и
и против односторонней гегемонии Запада.
То есть разные государства совершенно по своим моделям.
— Многие из них антагонисты. — Да.
Входит в шангхайскую организацию сотрудничества.
Нельзя говорить, что это тесный союз,
объединенный большим количеством общих принципов или единой идеей.
Но в одном мы едино совершенно точно.
Мы выступаем за многополярный мир.
Сегодня к ШОС присоединилась такая могучая держава
с древней историей как Иран.
Значит, статус партнеров по диалогу
получили несколько стран, в том числе Мьянма,
объединенные арабские мираты.
Республика Беларусь подписала мимо рандума
в обязательствах по отношению вступлению в ШОС.
Мы ожидаем, что Беларусь станет членом
семьи Шанхайской организации сотрудничества
уже в первой половине 2024 года
и очень благодарны президенту
Российской Федерации Владимиру Путину
за поддержку этих устремлений нашей страны.
Для нас это важно из точки зрения развития
политических контактов, так как Запад
пытается изолировать Беларусь от внешнего мира и с точки зрения развития торговых экономических связей.
Ну и, естественно, мы будем инициировать в рамках шосс, укрепления, взаимодействия в отношении общей безопасности.
Поскольку нам известно, что везде, в каждый из стран, входящих в Шанхайскую организацию сотрудничества,
Запад желал бы видеть менее суверенное руководство, поставить во главе этого государства своих марионеток.
И по одиночке, конечно, им будет легче расправляться с нами,
нежели если мы будем координироваться в сфере кибербезопасности,
в сфере противодействия, так называемым, гибридным цветным переворотом
и в других аспектах, связанных с обеспечением суверенного развития.
Абсолютно не случайно сегодня поднималась тема цветных революций
на самете шанхайской организации сотрудничества.
Даже если посмотреть на всех членов и партнеров организации,
то мало стран, которые попытки переворота не пережили.
Здесь все знают, что такое цветные революции, им противостоят успешно, кстати.
Только что созвонился Столтенберг с Зеленским.
Сразу после переназначения, считайте, первый звонок Зеленскому сказал,
что очень продуктивный разговор состоялся перед саммитом НАТО,
Где Зеленского ждут, Петр Олегович?
Ну, честно говоря, я бы не придавал такого значения
телефонным разговором Столпенерг и Зеленским,
Байдена и Зеленским, но не будет никакого Зеленского в итоге.
То есть они могут их принимать, могут не принимать.
Всех, кто поднял оружие на русского солдата, мы сожжем.
Вот и все. Вот простая концепция.
А дальше эти все дипломатические игры,
созвоны, надувание щек, западная помощь, борьба,
с правыми в Германии, во Франции, которые призывают к диалогу с Россией.
Все это вместе, но, честно говоря, такой белый шум.
Для нас важно, как мне кажется, продвигаться на линии фронта.
И это единственное, что может сегодня интересовать нормального русского человека.
А созвон Столтенберга с очередной, значит, какой-то там, каким-то типом,
Ну, в принципе, почему?
Он может созванивался с прежним руководством Афганистана.
Помните, как они за самолетами бежали?
Но то же самое будет с Зеленским.
А когда, Петр Олегович?
Скоро.
Как только мы подойдем к Киеву, я вас уверяю,
просто будут цепляться за бомбира этих польских поездов,
чтобы побыстрее уехать.
Вы не поддерживаете мысль о том,
что польские войска могут вступить в Барибулу?
Значит, если...
В Нената!
Значит, если такое намерение притворится в жизнь,
об этом наш президент достаточно твердо сказал.
Я думаю, что Россия применит то вооружение, которое до сих пор не применял.
И вы знаете, что отчасти вот это вот торможение наших боевых действий на Украине,
которое было из-за Стамбульских переговоров,
когда мы отвели войска от Киева и так далее,
то, что украинцы презентуют как свою победу в Красном Лимане, в Изюме,
в Херсоне и так далее.
Вот все это, это как бы просто, ну, эксплуатация по
рядочности и некоторой инерции нашей дипломатией,
если хотите.
А так, в принципе, у нас достаточно средств и силы
для того, чтобы эти проблемы решать гораздо быстрее,
если мы не будем все время говорить про то, что у нас
там, значит, в этих хатыночках братский народ.
Значит, братский народ уже не в хатыночках, братский
народ поменял образ мышления, имена, как вот это Ганна
Маляр, который вы тут цитировали.
Она же не Ганна, она Аня, просто чтобы быть больше, так сказать, незалежной, она поставила букву Г.
И вот все эти незалежные на букву Г, собственно говоря, и будут аккуратно иллюминированность территории Украины.
Я считаю, что другого выхода прекратить то, что происходит в отношении нашей страны,
то, что происходит в отношении глобальной безопасности суверенных государств у нас нет.
Никакого обратного пути нет, никакого способа замериться с Талтенбергами и Зеленскими нет и не будет.
Это бессмысленное ожидание.
И уповая на это, люди только теряют время.
Скоро вернемся.
Так важные новости для всех, кто собрался в отпуске в связи с большими пробками на въезд на Крымский мост.
Путин на встрече с правительством предложил перенаправить экономобильные потоки через новые регионы России.
в Крым едет огромное количество людей, из 1 июля трафик на полуостров вырос на 40%.
К середине месяца ожидается пик нагрузки на Крымский мост.
Чтобы его разгрузить и избежать возникновения много километровых пробок,
откроются альтернативные пути в Крым. Ими станут Херсонский мост и паромное переправо.
Как объявил министер транспорта Савелев, уже с этой пятницы пассажирский паром Керчинский 2
будет работать круглосуточно, совершать до пяти рейсов в сутки в обе стороны.
Помочь обещает и мино-бароны.
Наш военный готов в случае необходимости
предоставить для привозки гражданского транспорта
два больших десантных корабля.
Каждый сможет перевозить за раз по 40 автомобилей.
Для нас с вами только не будет предметом гордости,
если не будут соблюдены мерой безопасности
для наших граждан, которые направляются на вот этих.
Поэтому нужно оценить эту ситуацию со всех точек зрения.
Но, конечно, все возможности использовать, с этим я согласен.
У меня просьба работать слажена вместе со всеми службами.
Все, что возможно сделать для граждан, нужно сделать.
Если действительно не избежать этих больших пробок,
то хотя бы помочь им нормально перенести то время,
которое они вынуждены тратить на въезд на Крымский полуостров.
Теперь на фронт, внимание на экран, на кадрах работа расчета БПЛА спецназа Черноморского флота.
Оператор точно посылает дрон лансет, командные пункты из состава ZNIT на ракетного комплекса С-300 ВСУ на Херсонском направлении.
Можно заметить, что на крышей машины в момент взрыва находились три украинских боевика, которые не ожидали атаки беспилотников.
А вот так другой лансет находит бяубицу ВСУ, которая пыталась спрятаться в посадке.
Судя по мощному пожару, орудие было уничтожено попаданием БПЛА.
Это уже фотографии казаков из отряда «Барс-1».
Они сбили очередную англо-французскую ракету Storm Shadow.
Причем повреждение получило только корпус ракета и боевая часть,
и почти вся электроника осталась целыми.
И будут обязательно в ближайшее время направлены
в одно из отечественных конструкторских бюро для изучения.
В Вашингтоне, судя по всему, опасаются,
что в руки русских могут попасть истребители F-16.
16. Во всяком случае, передавать их Киеву Запад не спешит. В интервью британская радиостанция
LBC представитель военного комитета НАТО Робаур заявил, что Киеву не видать американских самолетов
до окончания контронаступления. Мол, быстрее обучить пилотов и технических специалистов просто
невозможно. Сигнал ясен. НАТО подгоняет в свою атаку. Ну а то сколько украинских воевиков
что погибнет в процессе западных хозяев Зеленского неволны.
Детрой! Детрой! Наста Крелая! Мастриста!
Двокой двести! Я Туиста!
Украинские боевики под шквальным огнем российской артиллерии
перед движением усилушников в лесу на запорожском направлении
обнаружила разведка. Зал по ним дал расчет реативной системы ГРАД.
Это другое участие, PSU на западных броневиках покидают свои позиции.
Российские войска атакуют на северо-востоке солдаты,
с которыми нам удалось связаться, говорят, что у них действительно большие потери.
Что удерживать позиции очень трудно и приходится отступать
под массированными обстрелами русских.
Проводить наступление лучше летом, в крайнем случае на прорыв
российских линий оборону и высову есть время до зимы, пишет Вельт.
Отмечаю при этом, что украинская армия каждый день несет колоссальные потери.
На этих кадрах в кузове пикапы эвакуируют раненого,
А здесь солдаток, который вот веребил о ноге, положив лицом в презент, волочат по земле.
На правом берегу Днепраполыхают американская гаубица М37-ки,
российский дрон Камикадзе.
Ландцет подорвал установку вместе с боекомплектом.
Это очередная уничтоженная американская БМП Бредли.
Здесь раскуроченная артиллерийская система М-109.
Прямым попаданием, боеприпас отрывает башню Сау.
Советский плавающий танк, который подорвался на мини-укроваяке,
решают починить самостоятельно в процессе ремонта,
находят у техники лишние детали.
бронемашина лишается гусеницы, а это первые кадры уничтожения британской
самоходки АЭС 90 на запорожском направлении. Техника разлетелась на части, на месте гигантская
воронка. Здесь последствия работы тяжелых окнеметов сонцепек, которые выжигают противника
на луганском направлении.
Где техника наверняка знает украинский министр обороны
Резников в соцсетях публикуют эпичные видеопосвященные немецким
немецким леопардом. Говорит, что их время еще не пришло и призывает ждать основного удара.
Новую помощь киеву, словно подталкивая к действиям на фронте, анонсирует Берлин. По словам
пистореуса в СУ в ближайшей неделе получат десятки танков леопард 1A5. Польский премьер Муравецкий
заранее готовится к потерям. Из того, что я знаю, главная проблема – нехватка запчастей для
леопард. Сложно говорить о ремонте леопард в момент, когда не хватает запчастей. В целом,
Я могу повторить, что мы заинтересованы в том, чтобы вместе с немецкой и украинской сторонами довести дело до открытия такого центра ремонта Леопард.
На этих кадрах, начинающий ржаветь немецкий передовой танк Леопард 2.6,
а это финская машина разминирования по данным российского минобороны.
Сначала контрнастопа Украина лишилась на поле боя 2,5 тысяч единиц различного вооружения и потеряла 16 Леопардов.
Все, что Киеву, поставили Польша и Португалия.
Убытки с западных столиц пытаются посчитать немецкая газета «Берлинар-Цайтон».
Западные страны возлагали большие надежды на поставленные украине, танки и бронетранспортеры.
Ожидая, что она с помощью этой техники сможет взять под контроль обширные территории.
Однако, спустя месяц после начала контрнаступления в ССУ, США и Европа, кажется, в «Ротрезвеле»
поступили сообщения, что многие из поставленных в Германии танков «Леопард-2» уничтожены.
Всего в Украине было поставлено 18 танков «Леопард-2А6» из Германии
и 36 танков «Леопард-2А4» из Польши, Испании, Норвегии и Канады,
то есть в общей сложности 54 единицы.
Российские войска уже уничтожили 13% переданной Украине техники.
Чтобы исправить ситуацию, Зеленский хочет создать угрозу для Крыма,
умоляет страны Запад и передать Киеву дальнопойный ракет издальность
действует 300, а лучше 500 километров.
В поставках оружия, которые можно использовать для нападения на российскую территорию, Шольц отказал.
Байден на передачу «Систем атакомс» и новый виток эскалаций пока не решился, пишет в острый жернал.
Зеленский расстроен, по его словам, победы без Крыма не будет.
Значит, ее не будет никогда.
Мы не можем представить себе Украину без Крыма, и пока Крым находится под российской оккупацией, это значит только одно – война еще не окончена.
Чтобы внести ясность, в случае победы или мира существует ли какой-либо сценарий,
при котором Крым не будет частью Украины.
В таком случае это еще не будет победой.
Глава офиса Зеленского Ярмак вдобавок дальнобойным ракетам
просят еще истребителей F-16.
По его словам, наступление тормозят минные заграждения и превосходство России в воздухе.
Командующие сухопутными войсками сырский в интервью американской ABC
сжалуются на колоссальные потери ВСУ.
Вообще это процесс, и очень сложный процесс.
Не случайно проведение любой операции называют искусством.
Это отдельная наука. Этот процесс очень сложный, очень кровавый.
Кровавым контрнаступ называют и председатель военного комитета НАТО Робб Бауэр.
По его словам, ВСУ вынужденно снижают темп наступления,
при этом возможности российской армии по-прежнему колоссальны.
На территории изрытые артиллерийскими ракетными обстрелами украинским войскам
теперь угрожает другая опасность российские мины. Они повсюду солдаты
натыкаются на еще одну, на обочине дороги. И она все еще активна. Этот клеммор,
который они обнаружили, все еще действует. Поэтому нам, вероятно, нужно отойти под
У русских было 9 месяцев, чтобы возвести очень сложную, взаимосвязанную и многослойную оборону с минами,
рвами, противотранспортными заграждениями и другими препятствиями.
Все это прикрывается огнем противотанковых ракет, закрытых позиций и стыла вертолетами их военно-воздушных сил.
Так что это совсем другая игра.
Публикация о медленном контурнастопе не влияет на помощь запахных стран Киева,
словно успокаивает себя глава украинского МИДа Кулеба.
Однако сеет в обществе уныние, не переоценили ли Украина свои силы.
Уже можно сказать, что ожидания европейцев были слишком высоки.
Пишет немецкая Т-онлайн.
Пропагандисты дочи Велли делают сюжеты с села нескучной
в районе Времевского выступа, где украинские войска пытаются прорвать оборону
и попадают под обстрел российской артиллерии.
Фургон не заводится!
Но вот мы уже в пути. Эти люди ведут кропотливую битву, их жизни уже в буквальном смысле поставлены на карту.
Они говорят нам, что не готов вырезковать еще больше, для того чтобы просто уложиться в сроки, установленные далекими союзниками.
Любопытные детали всплывают о Саакашвили, который накануне предстал в абсолютно непотребном виде.
изменился до неузнаваемости. Он за два года в тюрьме. Вот что говорит глава Миньюста Грузии Бригадзе.
Сакашвили лечится в одной из лучших калениках Белиси, но он специально вредит себя. Он очень длительное время
умышленно наносит вред здоровью, чтобы под этой причиной выйти на свободу сообщил Бригадзе,
на Украине из-за этого, как мы знаем, истерика.
Прошу вас, Константин Федорович.
Насчет того, почему Саакашвили так выглядит,
я не врач сказать не могу, могу лишь сказать,
что путаница с гражданством Михаила Саакашвили, она продолжается.
Никто не ждал Саакашвили, кроме его, конечно,
закадычных друзей в Грузии.
Он сам туда попытался проникнуть,
при этом как лицо с двумя гражданствами, он манипулирует или его друзья манипулируют
тема его украинского гражданства, в то же самое время Саакашвили, как мы знаем, является
гражданином Грузии. И с этой точки зрения требовать Саакашвили на Украину, на том основании,
что он гражданин Украины, оставаясь при этом гражданином Грузии, из Грузии. Это довольно
такое головолумное прочтение его гражданского статуса. Но важнее может быть
не состояние здоровья Саакашвили, а вот то, что западное общество начинает
подуставать. Пока еще общество, еще не официальные лидеры Запада, но вот они все
время на уровне журналистских интервью, что мы только что сейчас видели,
подсказывают Зеленскому, а вот если без Крыма, как бы вы этим успокоитесь, на этом военные действия могут прекратиться,
но Зеленский верен себе и верен своей планиде.
Он, конечно, не хочет окончания войны, потому что любое окончание военных действий порождает вопросы
Зеленскому, а последствиях всего, что произошло.
Состояние экономики, социальной сфери, состоянии хозяйства
о миллионах людей, которые лишились работы,
находятся за пределами Украины, в поисках этой работы и так далее, и так далее.
Он не хочет этого протрезвления, поэтому говорит,
нет, без Крыма война не будет победой,
победой не будет, надо воевать до, по сути, последнего Украинца.
Но вот это вот как раз на Западе может быть кто-то и хотел, но при этом никак не хотел бы расходов на эту войну до последнего Украинца.
Поэтому происходят скрупулёзные подсчёты, высчитываются проценты, 13% техники потеряны, 15%, 20%, 30% и так далее.
Тут много разного рода вариантов, но очевидно, что усталость начинает накапливаться.
Это, в свою очередь, никак не должно нас успокаивать в том смысле, что мы ждём вот с минуты на минуты эффекта от всего этого. Нет.
К сожалению, это не так.
Военные действия продолжаются, а жесточённые военные действия.
И идёт борьба на переднем крае.
И она, на мой взгляд, требует от нас здесь, в общем, в тылу, который стал относительным после изобретения дронов.
дронов. Нас требует на самом деле того, чтобы мы были готовы в необходимости еще и еще помогать
и нашего и наслужащим и не допускать ничего того, что произошло, к сожалению, 24 июня. Это противопоказано
для нас. Нам необходимо продемонстрировать свою способность достигать результата. Вот на этом я
бы собственно и свое вступление закончил. Это необходимо и ради этого все усилия.
Вы упомянули за Леонского и что Украина не закончит войну без Крыма, хотя ее подталкивают
к этому. Действительно, вот и в последнем интервью CNN задавали ему подобный вопрос,
что для вас победа, какое она вам видится. Давайте послушаем фрагмент.
Уильям Бернс действительно совершил эту поездку в Киев, и по словам этого американского чиновника Бернс
подтвердил, что США всегда готовы обмениваться разведданными Зеленским. По словам самого Зеленского,
он подтвердил, что поделился с Бернсом информация происходящим на поле боя и о контрнаступлении
Украины, а также о том, что на самом деле нужно Украине для того, чтобы добиться успеха в этом
контрнаступлении. Я знаю, что глава ЦИРУ США Уильям
Бернс регулярно приезжал к вам в гости. Он был здесь
недавно. Что вы рассказали ему о планах вернуть территорию
в ходе контрнаступления?
Честно говоря, я был удивлен, увидев эту информацию
в некоторых СМИ, как в американских, так и в украинских и европейских.
Мое общение с шефом ЦИРУ всегда должно оставаться за
кулисами, потому что мы обсуждаем важные вещи, такие
как нужды Украины и готовно сдействовать.
У нас нет никаких секретов от ЦРУ, потому что у нас
хорошие отношения, и наши разведовательные службы
общаются друг с другом.
Ситуация довольно очевидная.
У нас хорошие отношения с шефом ЦРУ, и мы ведем переговоры.
Я рассказал ему обо всех важных вещах, связанных
с полем боя, которые нам нужны.
«Мы не можем представить себе Украину без Крыма,
и пока Крым находится под российской, акупация
это значит только одно.
Бойна ещё не окончена».
Чтобы внести ясность, в случае победы или мира существует ли какой-либо сценарий,
при котором Крым не будет части Украины.
В этом случае это еще не будет победой.
У нас нет никаких секретов от ЦРУ. Надо было добавить ему.
Мы есть ЦРУ. Мы работаем на ЦРУ, уважаем шеф от ЦРУ, он сказал.
Только что помощник Зеленского подаляк заявил, что угроза теракта на запаровской атомной станции рассматривается как 50 на 50.
Или будет или не будет.
Но, тем не менее, судя по тем роликам, которые показывают киевлянам, как готовиться к взрыву, как избежать последствий после ядерного удара,
Конечно, замышляют что-то неладное наше враги и киевский режим.
Прошу.
Ну, я...
Потому что на это многие обратили внимание, но как-то забывают.
Государственные деятели воюющего государства Украина,
а также, что еще поразительные военачальники,
дают так много интервью, так много общаются с прессой,
что точно не делают люди, которые достигают военных и политических успехов.
И мне нужно рассказывать постоянным журналистам, как хорошо или как трудно у них обстоят дела.
Это показывает сами эти дела.
Это, как справедливо сказал Константин Федорович,
я хочу продолжить отчасти его мысль, не должно нас успокаивать.
Потому что все, что можно, выжить из этой ситуации для Зеленского и тех,
вокруг него, это продолжать эту войну, иначе они просто не нужны ни Западу, ни самой остатком
украинской территории и так далее. Но Запад поддержку не оставляет. Вообще комментировать
то, что идущие Западу в целом, что относительно Украины, вот если бы только трагедия не развивалась
на наших глазах. Это все равно, что каждый дневно комментирует информацию дуще из
психбольницы с гигантским сексопатологическим отделением, одновременно являющееся цирком
и воровской малиной. То есть в принципе, конечно, нам бы сидеть здесь в России и наблюдать,
как они реально загнивают, но к сожалению, на этом украинском планстарме,
на российском, в основном, они нас вызвали на этот бой, поэтому, ну, повторяй, то, что там
происходит, ну, просто бессмысленно. Западной цивилизации губится мое себя. К сожалению,
большинство человечества, в которые они отнесли нас, мы сейчас не будем там не рассуждать о том,
что мы часть европейской цивилизации, но уж точно не этой.
Большинство человек, что по-прежнему обороняется,
всего лишь обороняется от меньшинства агрессивно-послушного.
Когда-то один депутат такой, демократ-либерал,
не буду напоминать, назвал агрессивным, молчащим большинством
тех, кто присутствовал в зале СВД народных депутатов,
это период перестройки.
Вот агрессивное меньшинство под названием Запад пока заставляет весь мир маневрировать, ловировать.
Я имею в виду и шоус, который собрался на эти, то есть сегодня проходила его встреча в Верхах, ну, онлайн, осторожно маневрировать.
Ну, дать-когда-дать решающий будет отдельный вопрос, но, судя по всему, все это назаревает.
Междунасительно, Крыма как-то кого-то, я хотел бы сказать, вот эти цифры некоторые к ним юбористички относятся.
Там пробка на 13 километров, скопилась у Крымского моста, 5 часов, да, нет, я просто это к чему говорю.
Понятно, что трудности с так называемой логистикой, самолета не летают,
все ферополь, все и с известными событиями уже второй год, но это между прочим, эти протки демонстрируют веру граждан России в том, что
А наш никому его никто не собирается отдавать.
Вот этот оптимизм, такой здоровый, я бы сказал,
он здесь едут на море.
На море?
Да-да-да, здесь очевиден.
Этого, кстати, такого отношения не встретишь.
Вот меня до сих пор все-таки это поражает.
Вот те, кто сбежал и поносит Россию из-за рубежов,
представители, так называемой интеллигенции нашей творческой особенно,
я имею в виду не тех, кто там что-то испугался, посидел, подумал, вернулся и занимается милой.
Нет, я говорю, кто кричат, они по именам все были известны в предшествующий период.
Вот если бы дали список, я бы сказал бы, этот придаст, этот придаст, этот придаст.
Я не говорю, что нужно было мне давать от список, а я что бы эти галочки ставил.
Я говорю о том, что это настолько очевидно, что я до сих пор поражаюсь.
Как их кормили из государственного бюджета?
И между прочим, бюджетов многих городов.
Включая, кстати, город под названием Москва.
столица нашей Родины, тот тоже кормилось целое гнездо.
Некоторые до сих пор, кстати, продолжают кормиться.
Это просто поразительно.
Требовать от народа справедливо солидарности,
консолидации патриотизма, когда народу так на это готов.
И до сих пор продолжать прощать всех,
все то, что прощается тем, кто пытается вернуться.
вернуться, ну и все защитники, которые вокруг этого клубя. Я об этом уже не раз говорил, но просто
вижу, что все это продолжается. Кстати, это видит все остальные. Как действовать? Если люди думают
иначе, они неправы, мы их можем осудить. И кто не заставляет, он не может заставить. Нет же
Закона и накамыслеж. Наказывает.
Не надо, я не говорил, что вы сейчас мне подписываете.
Я не подписываю, я спрашиваю.
Хотя я считаю, что институт сохранения гражданства при любых условиях,
он устарел силу разных причин, его нужно изменить и нужно лишать гражданства.
решением суда, парламента, там это отдельный вопрос.
Того, кто этого гражданства не заслуживает.
Пока это не так, никто не говорит, что нужно заплатить, возвращаться суда.
Ну просто должна быть авструкция.
Общественная, она и так обеспечена.
Авструкция административно-политическая.
Потому что когда они вернутся, они первые,
в очередь, не к народу бегут, сказать, извините мы,
Они бегут в администрации разного уровня.
Половина уже вернулась.
Вот, даже бы.
Половина, да.
Очень просто.
Если есть состав преступления, речах или действия,
то надо вернувшихся за это судить.
Нет, это само собой.
И естественно, ни копейки, ни какого финансирования,
кроме частного, тут никому ничего не запретишь.
Опять, в который раз, ну в который, недавно, я говорю,
голос нашего музейного сообщества. Совершенно очевидно, уже все публикации есть, что церковные ценности,
художественные ценности российского государства, которые оказались на территории уже,
до факта, несуществующего государства, по крайней мере, как ни зависит в Украина,
Западные музейщики перетащили к себе.
Ну, если профессиональная часть совесть
и человеческая у западных музейщиков,
ну, тут тоже для меня большой вопрос.
Судя по всему, нет, иначе бронета не сделали.
Но голос нашего музея...
Может, я что-то пропустил? Может, я слышал какое-то заявление?
Или мы будем с Лувером продолжать отношения через год, через два?
Это голос общества вот этого профессионального...
Лувер скоро сам эвакуировать придется из-за протестов в Париж.
Речь идет о тех ценностях, которые с Украины вывезены в Лувер.
Из лавра собираются вывезти ценности.
Они находились на Украине в это время.
Музейные для нас.
Члены, руководители музейного сообщества, не члены парламента, не министы.
Они могут обратиться, вызывать к совести своих коллег на Западе.
Это совершенно обратили все.
У меня нет претензий к государственной Дубе.
Да, я не про претензии говорю, я не знаю случаев, чтобы из России вывезли сейчас ценности и они в лувребы, кроме единственного примера в начале, не из России, точнее из России, но не из Москвы, а скипская золота.
И там, мне кажется, у нас были определенные допущены в процессе борьбы за это скипская золота, ошибки, потому что надо было признать, что Крым никогда на самом деле, Украине не принадлежало на этом оставании ничего,
вывезено не могло быть признано украинским вот и все крым просто не отдали бы его
но ста пять какой позиции у меня с кирсовской золота здесь тоже говорю не буду повторяться
я говорю когда я говорю ценности принадлежащие предлежащие российского государству я не имею
в виду государство нынешнее в границах российской федерации российское государство не вчера и не
в 1991 году родилось. Я имею в виду историческая Российская Солдарская.
Тогда вся Украина является частью ценностей принадлежащих российскому государству.
Да, государство.
И по-моему, вы близкие к этому...
Тогда надо ждать реакции не только от музейного сообщения.
И последнее, что я хочу сказать, относительно всей этой ситуации.
Ну, я раньше старался этого не говорить, потому что был бы общий принято.
Плюс еще президент сказал, он же верховый главнокоменчий,
что контр-вступление у них там 4 июня началось.
Может, оно и началось, но то, что оно ни во что не вылилось, это совершенно очевидно.
Они пытались прошупать какие-то слабые точки фронта, не удалось.
Опять же, все ждут, все говорят, вот у вас тут депутат Петр Толстой недавно,
Весьмовой институт настроенный. Ну, понятно, из Толстовского племени офицеров, артиллеристов настроен относительно этого.
Ждем вот этой информации, не выдавая тайм военных. Ждем этой информации.
А относительно того, что случится в ближайшее время, еще и еще раз повторяю,
Потому что многие как-то тоже расслабились, или все мерзкое, что может сделать Украина,
Запад ей позволил сделать, и она неподеменно сделает, нужно исходить из худшего сценария.
И все то, в чем обвиняет Киев, Запад, Россию, будут делать они сами.
Вот два императива именно уже руководствуются.
Действительно, к таким сценариям призывают уже западные политики, что невольно думаешь о третьей мировой войне.
Вот, например, глава оборонного комитета британского парламента.
Европа сейчас находится в войне. Нам нужно ввести военное положение. Мы уже вовлечены в это.
Мы мобилизовали наши процессы принятия мер предосторожности. Мы дарим оборудование.
Нам нужно напрямую вступить в войну против России и ввести разведку, а не оставлять Украину.
Вернемся очень скоро.
Голова СНБО Украины Танилов рассказал, что задачи Контрнасты поменяются от воевать территории,
кейвский режим якобы передумал и просто хочет убить побольше солдат и уничтожить больше техники армии России.
Заминистра обороны Украины Маляр дала еще более странный комментарий,
мол, успехи у ВСУ есть, но о них украинцы никому не скажут.
На этом фоне западная пропаганда выражает недовольство,
черепашьи и скорость, с которой продвигается Контрнаст.
Прогресс украинского контрнаступления идет довольно медленно.
Как вы оцениваете контрнаступление Украины на данном этапе?
Мы видели несколько небольших побед, но Киев признает, что контрнаступление проходит медленно.
Контрнаступление проходит медленно, но мы должны понимать, что это война.
Если вы посмотрите на южную часть Украины, где окопались русские,
то увидите, что оборонная линия россиян простирается почти на тысячу километров.
Единственное, что они сейчас делают военно-плани,
они пытаются прорваться к первой линии обороны русских, к минным полям.
Так что это займет некоторое время. Это будет медленно, но я бы не стал рассчитывать, что это займет дни.
Скорее речь идет о месяцах или годах, особенно если они хотят добиться цели, о которых заявил президент Украин Зеленский.
Чувствуйте ли вы давление со стороны США и союзников, которые хотят, чтобы вы действовали быстрее?
Никто не оказывает на нас никакого давления и не подталкивает нас.
Как долго еще будет продолжаться контрнаступление?
Я не знаю.
Вы видели отчет CNN?
Это демонстрирует, что есть некоторая обеспокоенность.
У нас появляется понимание, что в ССУ
не смогут одержать победу в войне,
но нет никакого другого варианта.
И тут непонятно, как это теперь повлияет
на расчёты США и европейских союзников.
И как нам теперь действовать?
И с нами на прямой связи
герой России,
депутат Государственной Думы,
Адам Делямыханов.
Здравствуйте, Адам Солтанович.
Ужчет только мы не слышали про вас от украинской пропаганды в последние дни, что разведка обуданого вас нейтрализовала, что вы то ли ранеты, то ли прости господи убиты, что происходит, откуда эти слухи и дезинформация.
Добрый вечер, Евгений всем!
Ну, что еще делать этим фейковым героям?
Им остается только надеяться на то, чтобы они что-то могли сделать.
Но все поволено же вышло.
Как вы видите, мы здоровы, готовы дальше продолжать.
И это лишний раз подтверждение, то, что мы на правильном пути.
В субботу прошлую страна пережила Митеж.
Мы знаем, что подразделение Ахмат двигалось в сторону Ростова,
для того, чтобы выполнить приказ Верховного Главнокомандующего.
Слава богу, все разрешилось так, как оно разрешилось.
Как вы себе объясняете то, что произошло?
Как реагируете на это? Где были 24-го числа?
Евгений, как вы уже сказали, мы все знаем за этот мятеж.
Мы свою позицию и глава Ченской республики Ранзанов Матович,
наш национальный лидер Ченского народа,
мы все выразили еще за этого мятежа несколько месяцев назад.
и со всеми, со всем руководством практически все это обсуждали, и лично при Гожине тоже об этом говорили.
Поэтому, как говорится, каждому своё, если он выбрал такую, как говорится, игру, я больше ничего не могу сказать,
что каких-то там проблем, в каком-то случае это не было, это в любом случае, на наш взгляд, это неправильно и так не должно быть.
Поэтому мы были там, где нам поставлена была задача в верховном главном командовщине, там за матчем.
Непосредственно, то время, когда после Ростова они двигались в Москву, наше подразделение занимали вокруг Ростова свои позиции.
Они были готовы, выполнят любой приказ, поставленный главным командовщем над Рахматчем.
Я тоже был в Москве, наши подразделения уже прибыли на Московскую область и уже стояли на своих позициях, если бы это было бы продолжение дальше этого метажа.
Поэтому, ввала себе учнему, что это сегодня произошло.
Среди чьего Кашникова вагнется много добывольцев, патриотов, которые, как сказал президент, поняли, что те задачи, которые перед ними были поставлены, они ошибочены, что этого нельзя делать.
Это очень важно, что этот момент для нашей страны, для нашего народа, многонационального больше нас конселитировало.
и больше мы и поняли, что так делать никому не позволено.
Адам Султанович, вы не только военную и законодатель.
Что не так с ЧВК? Нужны они и в стране?
Мы свою позицию выразили.
И первыми по правительному захмачу подписали данный контракт.
Потому что мы считаем, что лучше, чтобы их не было.
И если есть, они должны контролируются государственными органами, непосредственно они должны быть в рамках правого поля однозначно, потому что вот на базе нашего центра подготовки специальных подразделений у нас нет никаких проблем, у нас все в рамках закона, все иначе подразделения, или медицинство, обороны, или Росгвардии, или МВД, или другие структуры, которые не в порядке.
должны быть. Те, кто за деньги нанимается выполнять какую-то работу, на наш гляд так не должно быть.
Всё должно быть в правом поле и идеологически. Мы все должны понимать, что мы сегодня воюем не
с украинцами, а мы воюем с глобализмом, с сатанизмом и с нетрадиционными ценностями. Мы это всё
видим, как вся Европа и весь мир практически, они распространяют свое зло, свое неверие,
ну, всю грязь. Поэтому мы сегодня, я думаю, больше готовы, чем когда-либо, в целом, наша страна и
все ее жители, и те, кто на зоне своей заленточкой нашей бойцы уверенно себя чувствуют, и мы будем
продолжать выполнять дальше, поставленную задачу.
Адам Солтанович, если считать официально, когда объявили, что начался
контрнаст, так называемый, то прошел месяц, уже как в ССУ пытаются продавить
нашу оборону? Как оцениваете наши перспективы?
Перспективы режима Зеленского, что мы сделали для того, чтобы не повторять
ошибок? Ну, на мой взгляд, и реальность такова, которую мы видим непосредственно в зоне своего,
она, естественно, без проблем не может быть. Это глобальная война, кто бы что ни говорил,
даже она, если называется, военно-специальная военная операция, но мы сегодня видим,
мы воюем со всем блоком НАТО и со всеми странами практически, которые так или иначе они
участвуют или продают какое-то вооружение или так далее. Но мы видим также этот контур наступ,
который и Бредли, и там другая техника, как она горит, и как она уничтожается нашими
подразделениями Министерства обороны совместно добровольтами со всеми подразделениями, где
стоят наши бойцы. Поэтому, я думаю, и об этом и раньше говорили, нам не нужно не удивляться,
сколько чего будут поставлять, столько мы будем уничтожать. Поэтому, да, у них могут быть,
естественно, война такая штука, что где-то какие-то моменты, позиции, где-то что-то зайти там,
я не знаю, перехватить на время что-то и так далее. Но это однозначно, это военная,
специальная военная операция закончится победой нашей страны, потому что другого,
другого быть не может. Почему? Потому что, опять-таки, мы воюем сегодня не с украинцами, как бы с народом,
а воюем с сатанистами, с фашистами и с алгаботочниками, которые мы видим сегодня в лице Зеленского,
принимают законы, узаканивают вот эти все грязи и так далее. Мы видим, что происходит с церковью,
Мы видим, как они относятся к религии, к семейным ценностям.
Я думаю, что на этом фундаменте, на этом основе мы победим.
Кстати, о сатанистах.
Все мы стали свидетелями картины жуткой в Рашвеции,
когда я был сожжен в канун мусульманского праздника Священный Коран.
Как в Чечне они это отреагировали, вылечны.
Мы, как всегда, реагируем на это так, как нужно, не только
в отношении Корана, к любым крыбым религиям, к любым
общечеловетским, признанным, семейным и другим ценностям.
В этом случае особенно, это делается не первый раз
в этом продвинутой Ковычковой Европе.
Мы очередной раз видим их неукрась и чего они добиваются, издеваясь в умяс над чувствами верующими.
Мы также видим, что происходит сегодня в Украине над православием, как оттуда выносит крадут.
Примем смыслом слова, ценности религиозные.
Также мы осуждаем все, что связано с любой религии,
будь христианство, ислам, еодаизм, другие конфессии, которые есть.
Это нельзя делать. Это общечеловекские ценности и отношения к вере.
Оно должно быть на самом высшем уровне.
Поэтому мы, естественно, пока мы живем и нашей потомкой,
Мы все будем добиваться справедливости и добиваться наказания этих сатанистов, этих шайтанов.
Поэтому очередной раз мы видели нашего президента, Вадима Одинча Путина, его отношения, религии, Корану, его приезд в Дербент.
Это еще раз и еще раз мы уничтождаемся, что мы на правильном пути, да, если вышли ему долгих лет жизни здоровья.
И я уверен, что наша страна в этой борьбе не то, что выйдет победителем, все, кто нас не поддерживает, они будут гордиться нами и будут в этом же европейских странах.
мы видим сейчас, что там происходит, абсолютно народ, у него нету никакой
демократии, нету ни свободы слова, что там происходит во Франции и других там
везде сейчас народ просыпается и также будет в Украине. Сам же украинский народ,
который не поддерживает этих сатанистов, этих фашистов, этих шейтанов, будут их с ними
воевать в итоге. Поэтому нам не долго осталось, я уверен, что мы справимся вместе мы сила.
Адям Султанович, еще такой вопрос. Очень много приходят тревожных сообщений сейчас о возможном
теракте или провокации на Запорожской атомной электростанции. Киевылян открыто готовят к
взрыву или попытке взрыва. Чуть ли не средства противодействия радиации раздаются. Вот последняя
новость буквально последних минут. ВСУ сообщает о возможной подготовке в ближайшее время провокации
России на ЗАЭС. Как это может изменить ситуацию? К чему это вообще может привести?
Только сатанисты и шайтаны могут так говорить и готовить сами к такому теракту глобальному.
Мы же видим, что произошло на Каповской водопланелище и все их нейтеррористические методы
от Дугиной, за которого мы будем встить. Нет никаких сомнений, что каждый сволочь,
эти сатанисты, они бы понесут наказание. Мы не можем делать, мы не можем работать методами
террористов, мы и не будем, мы будем руководствоваться законом нашими религиозными семейными ценностями,
но никого не будем оставлять без наказания.
И вот то, что они хотят очередной раз делать террористический ад,
для нас это не должно быть удивлением чего-то,
но, естественно, мы не можем же сами свой стул,
на котором мы сидим, зарвать.
Это всему народу и всем на этом белом свете, всем это понятно.
Поэтому я думаю, что это будет логический конец
на всём том, что сегодня происходит в Украине и даже в Европе.
Это всё коснётся Европу и я хотел бы, чтобы это коснулось первую очередь
саксов и американцев, которые сегодня распространяют всё зло, которое есть в мире,
сколько они уничтожили государство, начиная от Ирака, кончая Афганистаном, Ливии.
Мы всё видим, что в Бостне и Юлославии, что они применяли, какие виды оружия.
Они только что-то туда не бомбили, мы же видели это всё в Юлославии.
Поэтому как это всё разваливалось.
У них сегодня задача, мы должны удивляться, но мы должны,
зная, понимая, что с чем мы боремся и наш народ, наш молодёжь,
особенно где бы мы не были, мы должны говорить правду.
Сегодня наша страна борется открыто с несправедливостью, с мерзостью, с низостью.
И самым то, что на свете есть, это когда раньше было какие-то понимания демократии,
какие-то хотя бы ценности, кто-то там прислушивался каких-то ценностей, понимание семейных ценностей, религиозных,
у них это всего нету.
В голове с Байдоном они перешли все границы дозволенного и религиозного, и чувства у них нету, они понимают, что у них конец один, и что победа будет за нами, поэтому большинство в мире, начиная Китая, Индия, арабские страны, то есть исламский мир, весь поддерживает нашу страну, да, они не могут это делать сегодня открыто, но это не важно, открыто сделал наш президент и наша страна, как тогда наши деды
выигрывали мы сегодня выигрываем еще лучше и этот мир согласится с нашей позиции с религиозными и
семейными ценностями и будет на основе закона правовых отношений договариваться он не будет
такой который он был до этой военно специально военной операции будет будет справедливость наш
первый президент великий ахмат хаджиеда ладот обалдует он говорил всегда пусто старжисту и
справедливость. Пуск восторжитую справедливость Евгений нашему народу, нашим жителям страны,
хочу сказать, чтобы они не волновались, чтобы не случили этих сплетников. Они сатанистой,
с шайтаной. Шайтаны у них одна цель, чтобы разобщить, забрасывать эти фейки, чтобы народ
сбунтовал непонимание, как-то раздор, что-то, чтобы это было. Я хочу сказать еще раз и еще раз,
что на в зоне специальной военной операции
абсолютно не было даже когда вот этот мымитеж, я не знаю, это, ну, я вообще в сперва
где мы говорили что тем тем чем они занимаются этого не должно быть все это
знают все службы все органы которые должны знать поэтому на на военность
специально военной операции, иначе бойцы вдохновлены их уничтожать, где бы они наступали, это самое главное.
Спасибо вам большое. Героя России, депутат государственной думы Адам Делемханов с нами на прямой связи.
Напомним, украинская пропаганда многократно нам сообщала о том, что уже нейтрализован военначальник Делемханов,
что не примет большая операция участия в специальной военной операции.
Вот Адам Султанович с нами на прямой связи.
Все, слава богу, в порядке.
Украинская пропаганда, как всегда, врет.
Мы вернемся.
Путин пообщался в Кремляе с девочкой из Дагестана,
которая не смогла увидеть президента
во время его поездки в Дербентное.
В прошлой неделе отчего очень расстроилась и расплакалась.
Рейсад Акипова говорила, что ее мечта поехать в Кремль и увидеть Путин.
И эта мечта сбылась.
Девочка не только пообщалась с президентом в его кабинете, но и посидела в кресле главы государства.
Вместе с Путиным, который сел рядом на корточках,
поговорила по телефону с премьером Мишустиным и министром финансов Силуану. Смотрите.
А зачем пачечки?
Я так хотела путь его увидеть.
Увидела путь его увидеть?
Да!
Иди ко мне.
Здравствуйте.
Здравствуйте.
Спасибо.
Давай, держи.
А это маме.
Я когда уехал из Дербинта,
приехал в Москву, мне показали картинку, где ты плачешь.
Но я думаю, что понятно, что я, к сожалению, не могу поговорить
с каждым человеком, который на площади стоит.
Но все-таки твоя реакция меня расстроила.
Ладно, пойдем.
О, прекрасно смотришься.
Да, Антон Георгиевич.
Да, вот он у меня гости из Дагестана, из Дербенда.
Помните, мы с вами разговаривали и Михаил Олегович тоже, по-моему, говорил с вами, да?
Там есть несколько вопросов. У них выпадающие доходы.
Да, что-то поздоровайся.
Здравствуйте.
Слышь, Антон?
Да-да-да.
Ты что не отвечаешь? Распитанный человек?
Здравствуйте, я построен в 454.
Так, думал, что это...
Да решил, что это шутка, да?
Не знаю, кто договорился.
Нет. Значит, у них там выпадающие доходы на несколько миллиардов, да?
Это реконструкция уличной сети дорожной.
Значит, затем развитие объектов туризма
и завершение строительства универсального спортивного комплекса.
Не хватает денег.
Вы приняли решение о том, чтобы забавить 5 миллиардов фаблей на ближайшее будет.
Отлично. Скажи спасибо.
Спасибо.
Ты получила сейчас для Дагестана 5 миллиардов фаблей.
Пойдем.
Да, мы не понимаем.
Ну, пойдем чай пить.
Это еще не все о себе.
А Кипов после с президентом в Кремле попили чай с пирожными.
В общем, сбылась мечта девочки. Хорошо.
Ну, вообще, для того, чтобы вот так дети могли счастливы жить,
могли встречаться с президентом и идет специальная военная операция,
я бы хотел сказать, слава богу, сегодня на ШПВО отработало очень хорошо.
Сбита 4 дрона и пятый посажен Ребом.
А почему четыре сбита, а один посажен?
А потому что он шел немножко в другом направлении,
Ребовская станция работ прикрывала этот участок,
а другие участки прикрывали панцири, там, где панцири, там они соответственно сбили.
Что касается правительства Москвы, отреагировали мгновенно.
Вышло постановление, выделяется грант на совершенствовании системы противовоздушной обороны Москвы
по обнаружению маловысотных целей, связанных с дронами.
Интереснейшая еще одна информация сегодня появилась.
Без найденной практически почти неповрежденной ракета шторм в шеду.
И фрагменты вы показывали, и здесь можно посмотреть там прям композитный материал, просматривается то есть...
А мы что-то о ней не знаем об этой ракете?
Вообще-то, да. Мы по ней работаем, но мы не знаем систему наведения.
Значит, если мы вот все реально, носовая часть, найдена, целая почти,
мы сможем создать систему рэп, который будет их давить без применения огневых средств.
Ну и полсекунды по леопардам.
Леопард два кадры. Стреляет полеопард один, прошивает как консервную банку.
Наши танки будут сжечь их как факелы.
Это была программа 60 минут.
Прям сейчас смотрите вести. Всего доброго и до свидания.
